---
title: פעילויות של לקוחות
description: הגדר את פעילויות הלקוח והצג אותן בציר זמן בפרופילי לקוחות.
ms.date: 09/27/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.reviewer: mhart
ms.topic: conceptual
author: CadeSanthaMSFT
ms.author: cadesantha
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: c250efcd54ec126c0726b22a971cdedd89760d6b
ms.sourcegitcommit: 23c8973a726b15050e368cc6e0aab78b266a89f6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 10/08/2021
ms.locfileid: "7617970"
---
# <a name="customer-activities"></a>פעילויות של לקוחות

שלב פעילויות לקוחות מ[מקורות נתונים שונים](data-sources.md) ב- Dynamics 365 Customer Insights כדי ליצור ציר זמן המפרט את הפעילויות באופן כרונולוגי. כלול את ציר הזמן ביישומי Dynamics 365 עם הפתרון [תוספת כרטיס לקוח](customer-card-add-in.md), או בלוח המחוונים של Power BI.

## <a name="define-an-activity"></a>הגדרת פעילות

מקורות הנתונים שלך יכולים לכלול ישויות עם נתוני עסקאות ופעילות ממקורות נתונים מרובים. זהה ישויות אלה ובחר את הפעילויות שתרצה להציג בציר הזמן של הלקוח. בחר את הישות הכוללת את פעילות או פעילויות היעד שלך.

ישות מוכרחה לכלול תכונה אחת לפחות מסוג **תאריך** כדי שתיכלל בציר זמן של לקוח ואין באפשרותך להוסיף ישויות ללא שדות **תאריך**. הפקד **הוסף פעילות** מושבת אם לא נמצאה ישות כזאת.

1. ב- audience insights, עבור אל **נתונים** > **פעילויות**.

1. בחר **הוסף פעילות** כדי להתחיל את החוויה המודרכת עבור תהליך הגדרת הפעילות.

1. בשלב **נתוני פעילות**, הגדר את הערכים עבור השדות הבאים:

   - **שם פעילות**: בחר שם לפעילות שלך.
   - **ישות**: בחר ישות הכוללת נתוני עסקאות או פעילות.
   - **מפתח ראשי**: בחר את השדה המזהה באופן ייחודי רשומה. הוא לא אמור להכיל ערכים כפולים, ערכים ריקים או ערכים חסרים.

   :::image type="content" source="media/Activity_Wizard1.PNG" alt-text="הגדר את נתוני הפעילות עם שם, ישות ומפתח ראשי.":::

1. בחר **הבא** כדי לעבור לשלב הבא.

1. בשלב **קשר גומלין**, הגדר את הפרטים כדי לחבר את נתוני הפעילות לרשומת הלקוח המתאימה. שלב זה מציג באופן חזותי את הקשר בין ישויות.  

   - **ראשון**: שדה זר בישות הפעילות שלך שישמש ליצירת קשר עם ישות אחרת.
   - **שני**: ישות לקוח מקור מתאימה שאיתה ישות הפעילות שלך תהיה בקשר. באפשרותך להתייחס רק לישויות לקוח מקור המשמשות בתהליך איחוד הנתונים.
   - **שלישי**: אם קשר בין ישות פעילות זו לישות לקוח המקור שנבחרה כבר קיים, שם הקשר יהיה במצב לקריאה בלבד. אם לא קיים קשר כזה, ייווצר קשר חדש עם השם שתזין בתיבה זו.

   :::image type="content" source="media/Activity_Wizard2.PNG" alt-text="הגדר את קשר הישות.":::

   > [!TIP]
   > בסביבות B2B, באפשרותך לבחור בין ישויות תיק לקוח לישויות אחרות. אם תבחר ישות חשבון, נתיב הקשר יוגדר באופן אוטומטי. עבור ישויות אחרות, עליך להגדיר את נתיב קשר הגומלין בישות ביניים אחת או יותר עד שתגיע לישות תיק לקוח.

1. בחר **הבא** כדי לעבור לשלב הבא. 

1. בשלב **איחוד פעילות**, בחר את אירוע הפעילות ואת שעת ההתחלה של הפעילות שלך. 
   - **שדות נדרשים**
      - **פעילות אירוע**: שדה שהוא האירוע עבור פעילות זו.
      - **חותמת זמן**: שדה המייצג את שעת ההתחלה של הפעילות שלך.

   - **שדות אופציונליים**
      - **פירוט נוסף**: שדה עם מידע רלוונטי עבור פעילות זו.
      - **סמל**: סמל המייצג בצורה הטובה ביותר את סוג הפעילות הזה.
      - **כתובת אינטרנט**: שדה המכיל כתובת URL עם מידע על פעילות זו. לדוגמה, מערכת העסקאות המקבלת פעילות זו. כתובת אתר זו יכולה להיות כל שדה מתוך מקור נתונים, או שהיא יכולה להיות בנויה כשדה חדש באמצעות המרה‬ של Power Query. נתוני כתובת ה- URL יאוחסנו בישות *פעילות מאוחדת*, שניתן לצרוך במורד הזרם באמצעות [ממשקי API](apis.md).

   - **הצג על ציר זמן**
      - בחר אם ברצונך להציג פעילות זו בתצוגת ציר הזמן בפרופילי הלקוחות שלך. בחר **כן** כדי להציג את הפעילות בציר הזמן או **לא** כדי להסתיר אותה.

      :::image type="content" source="media/Activity_Wizard3.PNG" alt-text="ציין את נתוני פעילות הלקוח בישות 'פעילות מאוחדת'.":::

1. בחר **הבא** כדי לעבור לשלב הבא. באפשרותך לבחור **סיים ובדוק** כדי לשמור את הפעילות כעת כשסוג הפעילות מוגדר ל **אחר**. 

1. בשלב **סוג פעילות**, בחר את סוג הפעילות ולבחירתך, בחר אם ברצונל למפות באופן סמנטי חלק מסוגי הפעילות לשימוש באזורים אחרים של Customer Insights. כיום, ניתן למפות את סוגי הפעילות *Feedback*, *Loyalty*, *SalesOrder*, *SalesOrderLine*, ו- *Subscription* באופן סמנטי לאחר הסכמה למפות את השדות. אם סוג פעילות אינו רלוונטי לפעילות החדשה, באפשרותך לבחור *אחר* או *צור חדש* עבור סוג פעילות מותאם אישית.

1. בחר **הבא** כדי לעבור לשלב הבא. 

1. בשלב **סקירה**, אמת את הבחירות שלך. חזור לאחד השלבים הקודמים ועדכן את המידע במקרה הצורך.

   :::image type="content" source="media/Activity_Wizard5.PNG" alt-text="סקור את השדות שצוינו עבור פעילות.":::
   
1. בחר **שמור פעילות** כדי להחיל את השינויים שלך ובחר **בוצע** כדי לחזור אל **נתונים** > **פעילויות**. כאן תראה אילו פעילויות מוגדרות להצגה בציר הזמן. 

1. בדף **פעילויות**, בחר **הפעל** כדי לעבד את הפעילות. 

> [!TIP]
> קיימים [שישה סוגים של מצבים](system.md#status-types) עבור משימות/תהליכים. בנוסף, רוב התהליכים [תלויים בתהליכים אחרים במורד הזרם](system.md#refresh-policies). באפשרותך לבחור את מצב התהליך כדי לראות פרטים על ההתקדמות של המשימה השלמה. לאחר בחירה באפשרות **ראה פרטים** עבור אחת מהמשימות תמצא מידע נוסף: זמן העיבוד, תאריך העיבוד האחרון וכל השגיאות והאזהרות הקשורות למשימה.


## <a name="manage-existing-activities"></a>ניהול פעילויות קיימות

ב **נתונים** > **פעילויות**, באפשרותך להציג את כל הפעילויות ששמרת ולנהל אותן. כל פעילות מיוצגת על-ידי שורה הכוללת גם פרטים על המקור, הישות וסוג הפעילות.

הפעולות הבאות זמינות בעת בחירה בפעילות. 

- **עריכה**: פתיחת הגדרת הפעילות בשלב הסקירה. באפשרותך לשנות כל פרט תצורה או את כל התצורה דרך שלב זה. לאחר שינוי התצורה, בחר **שמור פעילות** ולאחר מכן בחר **הפעל** כדי לעבד את השינויים.

- **שנה שם**: פותח תיבת דו-שיח שבה ניתן להזין שם אחר עבור הפעילות שנבחרה. בחר **שמור** כדי להחיל את השינויים.

- **מחיקה**: פתיחת תיבת דו-שיח לאישור המחיקה של הפעילות שנבחרה. באפשרותך גם למחוק יותר מפעילות אחת בבת אחת על-ידי בחירת הפעילויות ולאחר מכן בחירת סמל המחיקה. בחר **מחק** כדי לאשר את המחיקה.

## <a name="view-activity-timelines-on-customer-profiles"></a>הצגת צירי זמן של פעילות בפרופילי לקוח

לאחר שתגדיר את פעילויות הלקוח, בחר **הצג בציר זמן של פעילות** בתצורת הפעילות כדי לאתר את כל פעילויות הלקוחות בפרופיל הלקוח שלהם.

כדי לפתוח את ציר הזמן עבור לקוח, עבור אל **לקוחות** ובחר את פרופיל הלקוח שברצונך להציג.

אם לקוח השתתף בפעילות שהגדרת, תמצא אותו במקטע **ציר זמן של פעילות**.

:::image type="content" source="media/Activity_Timeline1.PNG" alt-text="הצג פעילויות מוגדרות ב'פרופילי לקוחות'.":::

ישנן כמה דרכים לסינון פעילויות בציר הזמן של הפעילות:

- תוכל לבחור אחד או יותר מסמלי הפעילות כדי למקד את התוצאות כך שיכללו את הסוגים שנבחרו בלבד.

  :::image type="content" source="media/Activity_Timeline2.PNG" alt-text="סנן פעילויות לפי סוג באמצעות הסמלים.":::

- באפשרותך לבחור באפשרות **סנן** כדי לפתוח לוח מסננים לקביעת התצורה של מסנני ציר הזמן.

   1. ניתן לסנן לפי *ActivityType* ו *תאריך*
   1. בחר **החל** כדי להשתמש במסננים בציר הזמן של הפעילות.

   :::image type="content" source="media/Activity_Timeline3.PNG" alt-text="השתמש בלוח המסננים כדי לקבוע תצורה של תנאי המסנן.":::

כדי להסיר מסננים, בחר בסמל **x** ליד כל מסנן שהוחל על ציר הזמן או בחר **נקה מסננים**.


> [!NOTE]
> מסנני פעילות יוסרו כאשר תעזוב פרופיל לקוח. עליך להחיל אותם בכל פעם שתפתח פרופיל לקוח.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
