---
title: הפעלת כללי הסכמה עבור פלחים
description: בצע את השלבים הבאים לקישור נתוני הסכמה ולהפעלת בדיקות הסכמה בתובנות לגבי קהלים. מנהל מערכת יכול גם להפוך את בדיקות ההסכמה ללא זמינות.
ms.date: 11/12/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: smithy7
ms.author: smithc
ms.reviewer: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 552cb0739c4d17266dd028638df067f3384b738a
ms.sourcegitcommit: 48d799535fad84e8b63c80aef48b5c5e87628f58
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 12/03/2021
ms.locfileid: "7884075"
---
# <a name="activate-consent-rules"></a>הפעל כללי הסכמה

[מרכז ההסכמה (Preview)](../consent-management/overview.md) עוזר לך לשלב נתוני הסכמה ממקורות שונים. השתמש בישות *הסכמה* המאוחדת כדי להחיל בדיקות הסכמה כברירת מחדל. לאחר ייבוא נתוני הסכמה אל מרכז ההסכמה וקביעת התצורה של הכללים עבור הנתונים, הישות *הסכמה* מסתנכרנת באופן אוטומטי עם תובנות לגבי קהלים.

## <a name="enable-consent-checks"></a>הפיכת בדיקות הסכמה לזמינות

לאחר ייבוא נתוני ההסכמה אל מרכז ההסכמה (Preview) והגדרת הכללים, תוכל להפוך בדיקות הסכמה לזמינות. 

:::image type="content" source="../consent-management/media/enable-consent-checks-audience-insights.png" alt-text="כרטיסיית הסכמה בהגדרות של תובנות לגבי קהלים עם נתוני הסכמה מופעלים.":::

1. ב- audience insights, עבור אל **ניהול** > **מערכת**.

1. בחר את כרטיסיית **הסכמה (Preview)**.

1. במקטע **הפיכת בדיקות הסכמה לזמינות**, העבר את הלחצן הדו-מצבי למצב **מופעל** עבור כל האזורים שברצונך להפוך לזמינים.

1. סמן את תיבת הסימון **‏‫אפשר עקיפה של כללי הסכמה המהווים ברירת מחדל‬** כדי להסיר את בדיקות ההסכמה המוגדרות כברירת מחדל שנאכפו עבור פלח מסוים. 

1. בתפריט הנפתח, בחר היכן ברצונך לאפשר עקיפות.     

1. במקטע **‏‫קישור הסכמה לפרופילי לקוחות‬**, בחר את התכונה המשמשת כמזהה לקישור נתוני הסכמה לנתוני לקוחות. קרוב לוודאי שמדובר במספר טלפון או בכתובת דואר אלקטרוני. 

1. בחר **שמור** כדי להחיל את ההגדרות.

## <a name="disable-consent-checks"></a>הפיכת בדיקות הסכמה ללא זמינות

כדי להפסיק את השימוש בנתוני הסכמה בתובנות לגבי קהלים, מנהל מערכת צריך לעדכן את הגדרות המערכת בהתאמה.

1. ב- audience insights, עבור אל **ניהול** > **מערכת**.

1. בחר את כרטיסיית **הסכמה (Preview)**.

1. במקטע **‏‫הפיכת בדיקות הסכמה לזמינות‬** העבר את הלחצן הדו-מצבי למצב **כבוי**.

> [!TIP]
> כדי להפסיק להשתמש ביכולת ניהול הסכמה, ראה [הגדרות מערכת במרכז ההסכמה (תצוגה מקדימה)](../consent-management/system-settings.md).
