---
title: ניהול כללי הסכמה המהווים ברירת מחדל בפלחים
description: עם יכולת ניהול ההסכמה, ניתן להפוך את כללי ההסכמה המוגדרים כברירת מחדל ללא זמינים או לשנות אותם אם עקיפות הפכו לזמינות.
ms.date: 12/01/2021
ms.service: customer-insights
mms.topic: how-to
author: smithy7
ms.author: smithc
ms.reviewer: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 28c9ea49b1f3aebd3abd7d4de58fe61e6474158b
ms.sourcegitcommit: 48d799535fad84e8b63c80aef48b5c5e87628f58
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 12/03/2021
ms.locfileid: "7884171"
---
# <a name="disable-or-change-default-consent-rules"></a>השבתה או שינוי של כללי הסכמה המהווים ברירת מחדל

אם הארגון שלך משתמש ב[יכולת ניהול הסכמה](../consent-management/overview.md) בשילוב עם תובנות לגבי קהלים, [מנהלי מערכת יכולים לאכוף כללי הסכמה](activate-consent.md) עבור פלחים. 

כאשר כללי הסכמה נאכפים באזור הפלח, כל פלח מודיע על המצב של כללי ההסכמה ובדיקת ההסכמה. אם מותרת עקיפה, כללי הסכמה המהווים ברירת מחדל יושבתו עבור פלחים ספציפיים. כל יוצר של פלח יכול להוסיף לפלח כללי הסכמה נוספים מעבר לכללי ברירת המחדל. 

## <a name="for-administrators"></a>עבור מנהלי מערכת

:::image type="content" source="../consent-management/media/consent-rules-segment.png" alt-text="בונה פלחים עם אפשרויות של כללי הסכמה.":::

**כדי לבטל את ההפעלה של כללי ההסכמה המהווים ברירת מחדל:**

1. בהודעת **כללי הסכמה**, בחר **הצג פריטים**. 

1. העבר את הלחצן הדו-מצבי **כללי הסכמה המהווים ברירת מחדל** למצב **כבוי**.

**כדי להוסיף כללי הסכמה נוספים:**

1. בהודעת **כללי הסכמה**, בחר **הצג פריטים**. 

1. בחר **הוסף כללי הסכמה** ובחר כלל הסכמה מהתפריט הנפתח **בחר סוג נתוני הסכמה**.

1. בחר **שמור** כדי להחיל את הכלל החדש על הפלח.

## <a name="for-contributors"></a>עבור משתתפים

כדי ליצור פלח ללא כללי הסכמה נאכפים, עליך לעבוד עם מנהל המערכת שלך כדי להשבית אותם בפלח שלך. עם זאת, תוכל להוסיף כללי הסכמה משלך לפלחים שנמצאים בבעלותך ושאתה מנהל.

זהו תהליך בן שלושה צעדים: 
1. [צור את הפלח](segments.md) בתובנות לגבי קהלים ושמור אותו. 

1. שתף את שם הפלח עם המנהל שלך ובקש ממנו [לאפשר עקיפות עבור הפלח שלך](activate-consent.md). 

1. פתח שוב את הפלחים שלך. בהודעת **כללי ההסכמה,** בחר **הצג פרטים** והוסף את כללי ההסכמה שברצונך להחיל. לאחר מכן, **שמור** ולאחר מכן **הפעל** את הפלח שלך.



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)] 
