---
title: העשרת פרופילי הלקוחות באמצעות נתוני מיקום מ- Azure Maps
description: מידע כללי על העשרת צד ראשון של Azure Maps.
ms.date: 08/31/2021
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: jodahlMSFT
ms.author: jodahl
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: cb1c0778a398ef6d338ce6cf9e199eae0c344a5c
ms.sourcegitcommit: e7cdf36a78a2b1dd2850183224d39c8dde46b26f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 02/16/2022
ms.locfileid: "8226450"
---
# <a name="enrichment-of-customer-profiles-with-azure-maps-preview"></a>העשרת פרופילי לקוחות באמצעות Azure Maps‏ (Preview)

Azure Maps מספק נתונים ושירותים הממוקדים במיקום כדי לספק חוויות המבוססות על נתונים גיאו-מרחביים עם בינת מיקום מובנית. שירותי העשרת הנתונים של Azure Maps מספקים את הדיוק של מידע המיקום על הלקוחות שלך. הם מספקים יכולות כגון נרמול כתובות וחילוץ קו אורך וקו רוחב אל Dynamics 365 Customer Insights.

## <a name="prerequisites"></a>דרישות מוקדמות

כדי לקבוע תצורה של העשרת נתונים של Azure Maps, התנאים המוקדמים הבאים מוכרחים להתקיים:

- צריך להיות לך מנוי Azure Maps פעיל. כדי לקבל מנוי, באפשרותך [להירשם או לקבל גירסת ניסיון בחינם](https://azure.microsoft.com/services/azure-maps/).

- [חיבור](connections.md) Azure Maps זמין *או* שיש לך הרשאות [מנהל מערכת](permissions.md#administrator) ומפתח API פעיל של Azure Maps.

## <a name="configure-the-enrichment"></a>קביעת תצורת ההעשרה

1. עבור אל **נתונים** > **העשרה**. 

1. באריח **מיקום**, בחר **העשר את הנתונים שלי**.

   :::image type="content" source="media/azure-maps-tile.png" alt-text="אריח Azure Maps.":::

1. בחר [חיבור](connections.md) מהרשימה הנפתחת. צור קשר עם מנהל מערכת אם אין חיבור Azure Maps זמין. אם אתה מנהל מערכת, באפשרותך [לקבוע את תצורת החיבור עבור Azure Maps](#configure-the-connection-for-azure-maps). 

1. בחר **הבא** כדי לאשר את הבחירה.

1. בחר את **ערכת הנתונים של הלקוח** שברצונך להעשיר בנתוני מיקום מ- Azure Maps. באפשרותך לבחור בישות **לקוח** כדי להעשיר את כל פרופילי הלקוח המאוחדים שלך, או לבחור בישות פלח כדי להעשיר רק פרופילי לקוח הנכללים בפלח זה.

    :::image type="content" source="media/enrichment-azure-maps-configuration-customer-data-set.png" alt-text="צילום מסך בעת בחירת ערכת הנתונים של הלקוח.":::

1. בחר אם ברצונך למפות שדות לכתובת הראשית ו/או המשנית. באפשרותך לציין מיפוי שדות לשתי הכתובות ולהעשיר את הפרופילים עבור שתי הכתובות בנפרד&mdash;למשל, עבור כתובת בית וכתובת עסק. בחר **הבא**.

1. הגדר באיזה סוג של שדות מהפרופילים המאוחדים שלך יש להשתמש לצורך חיפוש נתוני מיקום מתאימים מ- Azure Maps. השדות **רחוב 1** ו **מיקוד** נדרשים עבור הכתובת הראשית או הכתובת המשנית שנבחרה. לקבלת דיוק התאמה גבוה יותר, באפשרותך להוסיף שדות נוספים.

   :::image type="content" source="media/enrichment-azure-maps-configuration.png" alt-text="דף קביעת תצורה של העשרת Azure Maps.":::

1. בחר **הבא** כדי להשלים את מיפוי השדה.

1. הערך אם ברצונך לשנות את **הגדרות מתקדמות**. הן ניתנות כדי לספק גמישות מרבית לטיפול במקרי שימוש מתקדמים, אך ערכי ברירת המחדל יהיו מספקים ברוב המקרים:
   - **סוג כתובות**: אופן הפעולה של ברירת המחדל הוא כזה שההעשרה תחזיר את התאמת הכתובת הטובה ביותר גם אם אינה מלאה. כדי לקבל כתובות שלמות בלבד&mdash;לדוגמה, כתובות הכוללות את מספר הבית&mdash;נקה את כל תיבות הסימון למעט **כתובות נקודה**. 
   - **שפה**: כברירת מחדל, כתובות מוחזרות בשפה עבור האזור שאליו נקבע שהכתובת שייכת. כדי להחיל שפת כתובת מתוקננת, בחר את השפה מהתפריט הנפתח. לדוגמה, בחירת **אנגלית** תחזיר **Copenhagen, Denmark** במקום **København, Danmark**.

1. ספק שם עבור ההעשרה.

1. סקור את הבחירות שלך ולאחר מכן בחר **שמור העשרה**.

## <a name="configure-the-connection-for-azure-maps"></a>קבע את תצורת החיבור עבור Azure Maps

עליך להיות מנהל מערכת בתובנות לגבי קהלים כדי לקבוע את תצורת החיבורים. בחר **הוסף חיבור** בעת קביעת תצורה של העשרה, או עבור אל **ניהול** > **חיבורים** ובחר **הגדר** באריח Azure Maps.

1. בתיבה **שם תצוגה**, הזן שם עבור החיבור.

1. ספק מפתח API חוקי של Azure Maps.

1. סקור וספק את הסכמתך עבור **פרטיות נתונים ותאימות** על-ידי בחירת תיבת הסימון **אני מסכים**

1. בחר **אימות** כדי לאמת את התצורה.

1. לאחר השלמת האימות, בחר **שמור**.

:::image type="content" source="media/enrichment-azure-maps-connection.png" alt-text="דף קביעת תצורה של חיבור Azure Maps.":::

## <a name="enrichment-results"></a>תוצאות העשרה

כדי להתחיל בתהליך ההעשרה בחר **הפעל** מסרגל הפקודות. ניתן גם לתת למערכת להפעיל את ההעשרה באופן אוטומטי כחלק מ[פעולת רענון מתוזמנת](system.md#schedule-tab). זמן העיבוד יהיה תלוי בגודל נתוני הלקוח שלך ובזמני התגובה של ה- API.

לאחר השלמת תהליך ההעשרה, באפשרותך לסקור את הנתונים של פרופילי הלקוח החדשים שהועשרו תחת **ההעשרות שלי**. בנוסף, תמצא את שעת העדכון האחרון ואת מספר הפרופילים המועשרים.

אתה יכול לגשת לתצוגה מפורטת של כל פרופיל מועשר על ידי בחירה באפשרות **צפה בנתונים מועשרים**.

## <a name="next-steps"></a>השלבים הבאים

[!INCLUDE [next-steps-enrichment](../includes/next-steps-enrichment.md)]

## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>פרטיות ותאימות של נתונים

כאשר אתה מאפשר ל- Dynamics 365 Customer Insights להפיץ נתונים ל- Azure Maps, אתה מאפשר העברת נתונים מחוץ לגבול התאימות עבור Dynamics 365 Customer Insights, כולל נתונים שעלולים להיות רגישים, כגון נתונים אישיים. Microsoft תעביר נתונים כאלה בהוראתך, אבל אתה אחראי להבטיח ש- Azure Maps עומד בכל התחייבויות הפרטיות והאבטחה שלך. לקבלת מידע נוסף, עבור אל [הצהרת הפרטיות של Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).
מנהל המערכת של Dynamics 365 Customer Insights יכול להסיר העשרה זו בכל עת כדי להפסיק את השימוש בפונקציונליות זו.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
