---
title: העשרה לשיפור כתובות (מכיל סרטון)
description: העשר ונרמל מידע על כתובות שמופיעות בפרופילי לקוחות באמצעות מודלים של Microsoft.
ms.date: 01/19/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: kishorem-ms
ms.author: kishorem
manager: shellyha
searchScope:
- ci-data-sources-enrichment
- ci-data-sources-enrichment-details
- ci-enrichments
- ci-enrichment-wizard
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 2ab550e83a4969c1f547e66bcbf6ddb96d7789df
ms.sourcegitcommit: 50d32a4cab01421a5c3689af789e20857ab009c4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 03/03/2022
ms.locfileid: "8376298"
---
# <a name="enrichment-of-customer-profiles-with-enhanced-addresses"></a>העשרה של פרופילי לקוחות עם כתובות משופרות

כתובות בנתונים שלך יכולות להיות לא מובנות, לא שלמות או שגויות. השתמש במודלים של Microsoft כדי לנרמל ולהעשיר את הכתובות שלך ב[תבנית Common Data Model](/common-data-model/schema/core/applicationcommon/address) ליתר דיוק ולהשגת תובנות טובות יותר.

אתה יכול גם [להעשיר כתובות במקורות נתונים](data-sources-enrichment.md) כדי לשפר את דיוק ההתאמה בתהליך איחוד הנתונים. 

## <a name="how-we-enhance-addresses"></a>כיצד אנו משפרים כתובות

המודל שלנו מבצע תהליך דו-שלבי לשיפור כתובת. תחילה, הוא מנתח את הכתובת לזיהוי הרכיבים שלה ומציב אותם בתבנית מובנית. לאחר מכן אנו משתמשים ב- AI כדי לתקן, להשלים ולתקנן את הערכים בכתובת.

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/en-us/videoplayer/embed/RWNewo]

### <a name="example"></a>דוגמה

פרטי הכתובת עשויים להיות בפורמט שאינו רגיל ולהכיל שגיאות כתיב. המודל יכול לפתור את הבעיות הללו וליצור כתובות עקביות בפרופילי לקוחות מאוחדים.

```Input
4567 w main stret californa missouri 54321 us
```

```Output
- Street1: 4567 W Main St
- City: California
- StateOrProvince: MO
- ZipOrPostalCode: 54321
- CountryOrRegion: United States of America

- Address: 4567 W Main St, California, MO, 54321, United States of America
```

### <a name="limitations"></a>מגבלות

כתובות משופרות פועלות רק עם הערכים שכבר קיימים בנתוני הכתובת שעובדה. המודל אינו: 

1. מאמת אם הכתובת היא כתובת חוקית.
2. מאמת אם אחד הערכים, כגון ערכי מיקוד או שמות של רחובות, הנו חוקי.
3. משנה ערכים שהוא אינו מזהה.

המודל משתמש בטכניקות מבוססות למידת מכונה כדי לשפר כתובות. עם זאת שאנחנו מחילים רף מהימנות גבוה למועד שבו המודל ישנה ערך של קלט, כמו בכל מודל המבוסס על למידת מכונה, אי אפשר להבטיח דיוק של 100 אחוז.

## <a name="supported-countries-or-regions"></a>מדינות או אזורים נתמכים

אנו תומכים כיום בכתובות מועשרות במדינות או באזורים הבאים: 

- אוסטרליה
- קנדה
- צרפת
- גרמניה
- איטליה
- יפן
- בריטניה
- ארצות הברית

הכתובות חייבות להכיל ערך מדינה/אזור. אנו לא מעבדים כתובות עבור מדינות או אזורים שאינם נתמכים ועבור כתובות שאינן כוללות מדינה או אזור.

## <a name="configure-the-enrichment"></a>קביעת תצורת ההעשרה

1. עבור אל **נתונים** > **העשרה**.

1. בחר **העשר את הנתונים שלי‬** באריח **‏‫כתובות משופרות**.

   :::image type="content" source="media/enhanced-addresses-tile.png" alt-text="צילום מסך של האריח 'כתובות משופרות'.":::

1. בחר **ערכת הנתונים של הלקוח** ובחר את הישות המכילה את הכתובות שברצונך להעשיר. ניתן לבחור בישות *לקוח* להעשרת כתובות בכל פרופילי הלקוחות או לבחור ישות פלח שוק להעשרת כתובות רק בפרופילי לקוחות הכלולים בפלח זה.

1. בחר את התבנית של הכתובות בערכת הנתונים שלך. בחר **כתובת בעלת תכונה יחידה** אם הכתובות בנתונים שלך משתמשות בשדה יחיד. בחר **כתובת בעלת תכונות מרובות** אם הכתובות בנתונים שלך משתמשות ביותר משדה נתונים אחד.

   > [!NOTE]
   > מדינה / אזור נדרשים הן בכתובת בעלת תכונה יחידה והן בכתובת מרובת תכונות. לא תתבצע העשרה של כתובות שאינן מכילות ערכים חוקיים או נתמכים של מדינה/אזור.

1.  מפה את שדות הכתובת מישות הלקוח המאוחדת שלך.

    :::image type="content" source="media/enhanced-address-mapping.png" alt-text="דף מיפוי שדה של כתובת משופרת.":::

1. בחר **הבא** כדי להשלים את מיפוי השדה.

1. ספק שם עבור ההעשרה ועבור ישות הפלט.

1. בחר **שמור העשרה** לאחר סקירת האפשרויות שלך.

## <a name="enrichment-results"></a>תוצאות העשרה

כדי להתחיל בתהליך ההעשרה בחר **הפעל** מסרגל הפקודות. ניתן גם לתת למערכת להפעיל את ההעשרה באופן אוטומטי כחלק מ[פעולת רענון מתוזמנת](system.md#schedule-tab). זמן העיבוד תלוי בגודל נתוני הלקוח שלך.

לאחר סיום תהליך ההעשרה, תוכל לבדוק את לסקור פרופילי הלקוחות שעושרו זה עתה תחת **ההעשרות שלי**. בנוסף, תמצא את שעת העדכון האחרון ואת מספר הפרופילים המועשרים.

ניתן לראות מדגם של הנתונים המועשרים באריח **תצוגה מקדימה של לקוחות מועשרים**. בחר **ראה עוד** ובחר בכרטיסיה **נתונים** כדי לגשת לתצוגה מפורטת של כל פרופיל מועשר.

### <a name="overview-card"></a>כרטיס סקירה כללית

כרטיס הסקירה הכללית מציג פרטים על כיסוי ההעשרה. 

* **כתובות שעובדו ושונו**: מספר פרופילי הלקוחות עם כתובות שהועשרו בהצלחה.

* **כתובות שעובדו ולא השתנו**: מספר פרופילי הלקוחות עם כתובות שזוהו אך לא השתנו. זה קורה בדרך כלל כאשר נתוני הקלט תקפים ולא ניתן לשפר אותם על ידי ההעשרה.

* **כתובות שלא עובדו ולא השתנו**: מספר הפרופילים עם כתובות שלא זוהו. בדרך כלל עבור נתוני קלט שאינם חוקיים או שאינם נתמכים על ידי העשרה.

## <a name="next-steps"></a>השלבים הבאים

[!INCLUDE [next-steps-enrichment](../includes/next-steps-enrichment.md)]

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
