---
title: העשרת נתוני זיהוי מ- LiveRamp
description: העשרת פרופילי לקוחות עם נתוני LiveRamp
ms.date: 03/02/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: kishorem-ms
ms.author: kishorem
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: ee65cb49447df61dd5c298a84ad21bc119ead558
ms.sourcegitcommit: bb1f9e96023490ab340c114f54200ab4dd48da78
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 03/02/2022
ms.locfileid: "8373025"
---
# <a name="enrich-customer-profiles-with-identity-data-from-liveramp-preview"></a>העשרת פרופילי הלקוחות בנתוני זהות מ- LiveRamp‏ (Preview) 

LiveRamp מספק פתרון זהות לא מקוון דטרמיניסטי ואיחוד נתוני לקוחות. ניתן למפות מזהים אישיים בנתוני הלקוחות שלך לגרף הזהות של AbiliTec ולקבל מזהים של AbiliTec. לאחר מכן תוכל להשתמש במזהים אלה לאיחוד טוב יותר של נתוני הלקוחות שלך. 

## <a name="prerequisites"></a>דרישות מוקדמות 

כדי להגדיר את ההעשרה , הדרישות המוקדמות הבאות חייבות להתקיים: 

- יש לך מנוי LiveRamp פעיל. כדי לקבל מנוי, צור קשר עם צוות חשבון LiveRamp שלך או go [dynamics@liveramp.com](mailto:dynamics@liveramp.com) למידע נוסף.   

- מנוי AbiliTec פעיל עם מזהה וסוד לקוח לגישה ל- API. לקבלת מידע נוסף, ראה ‏‫[מרכז המפתחים של ה-API של AlibiTec](https://developers.liveramp.com/abilitec-api/). 

## <a name="supported-countriesregions"></a>מדינות/אזורים נתמכים 

כרגע אנו תומכים בהעשרת פרופילי לקוחות בנתוני LiveRamp בארצות הברית בלבד. 

## <a name="configure-the-enrichment"></a>קביעת תצורת ההעשרה 

1. עבור אל **נתונים** > **העשרה** ובחר בכרטיסיה **גלה**. 

1. בחר **העשירו את הנתונים שלי** באריח **זהות**. 

   :::image type="content" source="media/liveramp-tile.png" alt-text="האריח זהות בדף 'מבט כולל על העשרה'. ":::

1. בחר [חיבור](connections.md) מהרשימה הנפתחת. צור קשר עם מנהל מערכת אם אין חיבור זמין. אם אתה מנהל מערכת, תוכל ליצור חיבור על ידי בחירה באפשרות **הוסף חיבור**. ‏‏בחר **LiveRamp** מתוך הרשימה הנפתחת. 

1. בחר **הבא** ולאחר מכן בחר את **ערכת נתוני הלקוח** שברצונך להעשיר בנתוני זהות מ- LiveRamp. באפשרותך לבחור את הישות *לקוח* כדי להעשיר את כל פרופילי הלקוחות שלך או לבחור ישות *פלח* כדי להעשיר רק פרופילי לקוחות הנכללים בפלח זה. 

1. בחר **הבָא** והגדר באיזה סוג של שדות מהפרופילים המאוחדים שלך יש להשתמש כדי לחפש נתוני זהות תואמים מ-LiveRamp. לפחות אחד מהשדות **שם וכתובת**, **טלפון** או **דואר אלקטרוני** נדרש. 

   > [!TIP]
   > ככל שתמפה יותר שדות ומזהי מפתח, כך תגדל הסבירות לשיעור התאמה גבוה 

1. מפה את השדות מישות *הלקוח* המאוחדת שלך, שתשמש להתאמה עם גרף מזהה AbilTec של LiveRamp. 

   :::image type="content" source="media/liveramp-data-mapping.png" alt-text="אפשרויות מיפוי נתונים להעשרת LiveRamp.":::

1. בחר **הבא** כדי להשלים את מיפוי השדה. 

1. ספק **שם** עבור ההעשרה ועבור **ישות הפלט**. 

1. בחר **שמור העשרה** לאחר סקירת האפשרויות שלך. 

## <a name="configure-the-connection-for-liveramp"></a>הגדרת את החיבור עבור LiveRamp 

עליך להיות מנהל מערכת כדי [לקבוע תצורת חיבורים](connections.md). בחר באפשרות **הוסף חיבור** בעת הגדרת ההעשרה או עבור אל **מנהל מערכת** > **חיבורים** ובחר **הגדר** באריח של **LiveRamp**. 

:::image type="content" source="media/liveramp-connection.png" alt-text="חלונית קביעת התצורה להגדרת החיבור לשירות LiveRamp AbiliTec. ":::

1. עבור **שם התצוגה**, הזן את שם החיבור. 

1. ספק מזהה לקוח תקף של LiveRamp וסוד. 

1. סקור וספק את הסכמתך עבור **פרטיות נתונים ותאימות** על-ידי בחירת תיבת הסימון **אני מסכים**. 

1. בחר **אימות** כדי לאמת את התצורה. 

1. להשלמת החיבור בחר **שמור**. 

## <a name="enrichment-results"></a>תוצאות העשרה 

כדי להתחיל בתהליך ההעשרה בחר 'הפעל' מסרגל הפקודות. ניתן גם לתת למערכת להפעיל את ההעשרה באופן אוטומטי כחלק מ [פעולת רענון מתוזמנת](system.md#schedule-tab). זמן העיבוד תלוי בגודל נתוני הלקוח שלך. 

לאחר השלמת תהליך ההעשרה, תוכל לעיין בנתוני פרופילי הלקוחות שהועשרו זה עתה תחת  **ההעשרות שלי**. בנוסף, תמצא את שעת העדכון האחרון ואת מספר הפרופילים המועשרים. 

אתה יכול לגשת לתצוגה מפורטת של כל פרופיל מועשר על ידי בחירה באפשרות  **צפה בנתונים מועשרים**. 

## <a name="next-steps"></a>השלבים הבאים

בנה על נתוני הלקוחות המועשרים שלך. השתמש במזהי AbiliTec כדי לאחד את פרופילי הלקוחות לתצוגה מבוססת אדם. 
[!INCLUDE [next-steps-enrichment](../includes/next-steps-enrichment.md)]

## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>פרטיות ותאימות של נתונים 

כאשר אתה מאפשר ל- Dynamics 365 Customer Insights להפיץ נתונים אל Liveramp, אתה מאפשר העברת נתונים מחוץ לגבול התאימות עבור Dynamics 365 Customer Insights, כולל נתונים שעשויים להיות רגישים כגון 'נתונים אישיים'. Microsoft תעביר נתונים אלה בהוראתך, אך אתה אחראי להבטיח ש- LiveRamp עומד בכל מחויבויות הפרטיות או האבטחה שלקחת על עצמך. למידע נוסף, עיין ב[הצהרת הפרטיות של Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732). מנהל המערכת של Dynamics 365 Customer Insights יכול להסיר העשרה זו בכל עת כדי להפסיק את השימוש בפונקציונליות זו. 


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
