---
title: ייצוא נתונים מ- Customer Insights
description: נהל פעולות ייצוא לשיתוף נתונים.
ms.date: 11/01/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: overview
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 05485fc7def3d699d5179bcaa005ceb57024f840
ms.sourcegitcommit: bb1ca84bc38e81fb2ff2961c457384b7beb5b5fa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 01/15/2022
ms.locfileid: "7977968"
---
# <a name="exports-preview-overview"></a>מבט כולל על פעולות ייצוא (Preview)

הדף **פעולות ייצוא** מציג לך את כל פעולות הייצוא שהוגדרו. פעולות ייצוא משתפות נתונים ספציפיים עם יישומים שונים. הן יכולים לכלול פרופילי לקוחות, ישויות, סכמות ופרטי מיפוי. כל ייצוא דורש [חיבור, שהוגדר על-ידי מנהל מערכת, לניהול אימות וגישה](connections.md).

עבור אל **נתונים** > **פעולות ייצוא** להצגת דף פעולות הייצוא. כל תפקידי המשתמשים יכולים להציג פעולות ייצוא מוגדרות. השתמש בשדה החיפוש בשורת הפקודה כדי לחפש פעולות ייצוא לפי שם, שם החיבור או סוג החיבור.

## <a name="export-types"></a>סוגי ייצוא

קיימים שני סוגים עיקריים של ייצוא:  

- **ייצוא פלט נתונים** מאפשר לך לייצא כל סוג של ישות הזמינה בתובנות לגבי קהלים. הישויות שאתה בוחר לייצא מיוצאות עם כל שדות הנתונים, המטה-נתונים, הסכמות ופרטי המיפוי. 
- **ייצוא פלחים** מאפשר לך לייצא ישויות פלחים מתובנות לגבי קהלים. פלחים מייצגים רשימה של פרופילי לקוחות. בעת קביעת תצורה של הייצוא, תוכל לבחור את שדות הנתונים שייכללו, בהתאם למערכת היעד שאליה תייצא את הנתונים. 

### <a name="export-segments"></a>ייצוא פלחים

**ייצוא פלחים בסביבות עבור תיקי לקוחות עסקיים (עסק לעסק – B-to-B) או צרכנים בודדים (עסק לצרכן – B-to-C)**  
רוב אפשרויות הייצוא תומכות בשני סוגי הסביבות. לייצוא פלחים למערכות יעד שונות יש דרישות ספציפיות. באופן כללי, חבר בפלח, פרופיל הלקוח, מכיל פרטי יצירת קשר. למרות שבדרך כלל זה מה שקורה עבור פלחים המבוססים על צרכנים בודדים (עסק לצרכן), זה לא בהכרח המצב לגבי פלחים המבוססים על תיקי לקוחות עסקיים (עסק לעסק). 

**סביבות ייצוא פלחים עבור תיקי לקוחות עסקיים (עסק לעסק)**  
- פלחים בהקשר של סביבות עבור חשבונות עסקיים מבוססים על הישות *תיק לקוח*. כדי לייצא פלחי תיק לקוח כפי שהם, מערכת היעד צריכה לתמוך בפלחי תיק לקוח טהורים. זה המקרה של [LinkedIn](export-linkedin-ads.md) כאשר תבחר באפשרות **חברה** בעת הגדרת הייצוא.
- לכל מערכות היעד האחרות נדרשים שדות מישות איש הקשר. כדי להבטיח שפלחי תיק הלקוח יוכלו לאחזר נתונים מאנשי קשר קשורים, הגדרת הפלח צריכה להקרין את התכונות של ישות איש הקשר. למידע נוסף על [קביעת תצורה של פלחים והקרנת תכונות](segment-builder.md).

**ייצוא פלחים בסביבות עבור צרכנים בודדים (עסק לצרכן)**  
- פלחים בהקשר של סביבות עבור לקוחות בודדים מבוססים על הישות *פרופיל לקוח מאוחד*. ניתן לייצא כל פלח שעונה על הדרישות של מערכות היעד (למשל, כתובת דואר אלקטרוני).

**מגבלות על ייצוא פלחים**  
- מערכות יעד של צד שלישי עשויות להגביל את מספר פרופילי הלקוחות שתוכל לייצא. 
- עבור לקוחות בודדים, תראה את מספר חברי הפלח בפועל בעת בחירת פלח לייצוא. אם פלח גדול מדי, תוצג לך אזהרה. 
- עבור חשבונות עסקיים, תראה את מספר החשבונות בפלח; עם זאת, מספר אנשי הקשר שניתן להקרין אינו מוצג. במקרים מסוימים, הדבר עלול להוביל לכך שהפלח המיוצא יכיל בפועל מספר פרופילי לקוחות גדול מזה שמערכת היעד מקבלת. חריגה מהגבולות של מערכות היעד תגרום לדילוג על הייצוא. 

## <a name="set-up-a-new-export"></a>הגדרת ייצוא חדש  
כדי להגדיר או לערוך ייצוא, אתה זקוק לחיבורים שזמינים עבורך. חיבורים תלויים ב[תפקיד המשתמש](permissions.md) שלך:
- ל **מנהלי מערכת** יש גישה לכל החיבורים. הם יכולים גם ליצור חיבורים חדשים בעת הגדרת ייצוא.
- **משתתפים** יכולים לגשת לחיבורים ספציפיים. הם תלויים במנהלי מערכת כדי להגדיר ולשתף חיבורים. רשימת פעולות הייצוא מראה לתורמים אם הם יכולים לערוך או רק להציג ייצוא בעמודה **ההרשאות שלך**. למידע נוסף, עבור אל [מתן אפשרות לתורמים להשתמש בחיבור לייצוא](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).
- **צופים** יכולים להציג רק יצוא קיים - לא ליצור אותו.

### <a name="define-a-new-export"></a>הגדרת ייצוא חדש

1. עבור אל **נתונים** > **פעולות ייצוא**.

1. בחר **הוסף ייצוא** כדי ליצור ייצוא חדש.

1. בחלונית **הגדרת ייצוא**, בחר את החיבור שיש להשתמש בו. [חיבורים](connections.md) מנוהלים על-ידי מנהלי מערכת. 

1. ספק את הפרטים הדרושים ובחר **שמור** כדי ליצור את הייצוא.

### <a name="define-a-new-export-based-on-an-existing-export"></a>הגדרת ייצוא חדש בהתבסס על ייצוא קיים

1. עבור אל **נתונים** > **פעולות ייצוא**.

1. ברשימת פעולות הייצוא, בחר את הייצוא שברצונך לשכפל.

1. בחר **צור שכפול** בשורת הפקודה כדי לפתוח את החלונית **הגדרת ייצוא** עם פרטי הייצוא שנבחר.

1. סקור והתאם את הייצוא ובחר **שמור** כדי ליצור ייצוא חדש.

### <a name="edit-an-export"></a>ערוך ייצוא

1. עבור אל **נתונים** > **פעולות ייצוא**.

1. ברשימת פעולות הייצוא, בחר את הייצוא שברצונך לערוך.

1. בחר **עריכה** בסרגל הפקודות.

1. שנה את הערכים שברצונך לעדכן ובחר **שמור**.

## <a name="view-exports-and-export-details"></a>הצגת פעולות ייצוא ופרטי ייצוא

לאחר יצירת יעדי ייצוא, הם מופיעים תחת **נתונים** > **פעולות ייצוא**. כל המשתמשים יכולים לראות אילו נתונים משותפים ואת המצב העדכני שלהם.

1. עבור אל **נתונים** > **פעולות ייצוא**.

1. משתמשים ללא הרשאות עריכה יבחרו **הצג** במקום **ערוך** כדי לראות את פרטי הייצוא.

1. החלונית הצדדית מציגה את תצורת הייצוא. ללא הרשאות עריכה, אינך יכול לשנות ערכים. בחר **סגור** כדי לחזור לדף פעולות הייצוא.

## <a name="schedule-and-run-exports"></a>תזמון והפעלה של פעולות ייצוא

לכל ייצוא שתגדיר יש לוח זמנים לרענון. במהלך הרענון, המערכת מחפשת נתונים חדשים או מעודכנים שיש לכלול בייצוא. כברירת מחדל, פעולות ייצוא מופעלות כחלק מכל [רענון מתוזמן של המערכת](system.md#schedule-tab). באפשרותך להתאים אישית את לוח הזמנים של הרענון או לכבות אותו להפעלת פעולות ייצוא באופן ידני.

[!INCLUDE [progress-details-include](../includes/progress-details-pane.md)]

לוחות הזמנים לייצוא תלויים במצב הסביבה. אם מתבצעים עדכונים לגבי [יחסי תלות](system.md#refresh-processes) כאשר ייצוא מתוזמן צריך להתחיל, המערכת תשלים תחילה את העדכונים ולאחר מכן תפעיל את הייצוא. באפשרותך לראות מתי בוצע הרענון האחרון של ייצוא בעמודה **בוצע רענון**.

### <a name="schedule-exports"></a>תזמון פעולות ייצוא

באפשרותך להגדיר לוחות זמנים לרענון מותאמים אישית לפעולות ייצוא בודדות או לכמה פעולות ייצוא בבת אחת. לוח הזמנים המוגדר כרגע מופיע בעמודה **לוח זמנים** של רשימת הייצוא. ההרשאה לשינוי לוח הזמנים זהה לזו של [עריכה והגדרה של פעולות ייצוא](export-destinations.md#set-up-a-new-export). 

1. עבור אל **נתונים** > **פעולות ייצוא**.

1. בחר את הייצוא שברצונך לתזמן.

1. בחר **תזמן** בסרגל הפקודות.

1. בחלונית **‏‫לוח זמנים לייצוא‬**, הגדר את האפשרות **הפעלת לוח זמנים** למצב **מופעל** כדי להפעיל את הייצוא באופן אוטומטי. הגדר אפשרות זו למצב **כבוי** כדי לבצע רענון באופן ידני.

1. עבור פעולות ייצוא המוגדרות לרענון אוטומטי, בחר ערך **מופע חוזר** וציין את הפרטים עבורו. הזמן שהוגדר חל על כל המופעים של מופע חוזר. זה הזמן שבו צריך להתחיל הרענון של הייצוא.

1. החל והפעל את השינויים על-ידי בחירה באפשרות **שמור**.

בעת עריכת לוח הזמנים לכמה פעולות ייצוא, עליך לבחור באחת האפשרויות תחת **‏‫השאר או עקוף לוחות זמנים‬**:
- **‏‫השאר לוחות זמנים נפרדים‬**: השאר את לוח הזמנים שהוגדר בעבר עבור פעולות הייצוא הנבחרות ורק השבת או הפעל אותו לפי הצורך.
- **‏‫הגדר לוח זמנים חדש עבור כל פעולות הייצוא שנבחרו‬** : עקוף את לוחות הזמנים הקיים של פעולות הייצוא שנבחרו.

### <a name="run-exports-on-demand"></a>הפעלת פעולות ייצוא לפי דרישה

כדי לייצא נתונים מבלי להמתין לרענון מתוזמן, עבור אל **נתונים** > **פעולות ייצוא**.

- כדי להפעיל את כל פעולות הייצוא, בחר **הפעל הכל** בסרגל הפקודות. פעולה זו תפעיל רק פעולות ייצוא שיש להן לוח זמנים פעיל.
- כדי להפעיל פעולת ייצוא יחידה, בחר אותה ברשימה ולאחר מכן בחר **הפעל** בשורת הפקודה. כך תוכל להפעיל פעולות ייצוא ללא לוח זמנים פעיל. 

## <a name="remove-an-export"></a>הסרת ייצוא

1. עבור אל **נתונים** > **פעולות ייצוא**.

1. ‏‏בחר את הייצוא שברצונך להסיר.

1. בחר **הסר** בסרגל הפקודות.

1. אשר את ההסרה על-ידי בחירת **הסר** במסך האישור.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
