---
title: ייצוא נתוני Customer Insights אל מארחי SFTP (מכיר סרטון)
description: למד כיצד להגדיר את החיבור ולייצא אל מיקום SFTP.
ms.date: 03/03/2021
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 7b09da093d6332c5081da1beadc1df59f63c31d2
ms.sourcegitcommit: e7cdf36a78a2b1dd2850183224d39c8dde46b26f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 02/16/2022
ms.locfileid: "8231155"
---
# <a name="export-segments-and-other-data-to-sftp-preview"></a>ייצוא פלחים ונתונים אחרים אל SFTP‏ (Preview)

השתמש בנתוני הלקוחות שלך ביישומי צד שלישי על-ידי ייצוא שלהם למיקום Secure File Transfer Protocol‏ (SFTP).

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/en-us/videoplayer/embed/RWO94X]

## <a name="prerequisites-for-connection"></a>דרישות מוקדמות לחיבור

- זמינות של מארח SFTP ואישורים מתאימים.

## <a name="known-limitations"></a>מגבלות ידועות

- יעדי SFTP מאחורי חומות אש אינם נתמכים כרגע. 
- זמן הריצה של ייצוא תלוי בביצועי המערכת שלך. מומלץ שתי ליבות CPU וזיכרון של 1‎ GB כתצורה מינימלית עבור השרת שלך. 
- ייצוא ישויות עם עד 100 מיליון פרופילי לקוחות יכול להימשך 90 דקות בעת שימוש בתצורה המינימלית המומלצת של שתי ליבות CPU וזיכרון של 1‎ GB. 

## <a name="set-up-connection-to-sftp"></a>הגדרת חיבור ל- SFTP

1. עבור אל **ניהול** > **חיבורים**.

1. בחר **הוסף חיבור** ובחר **SFTP** כדי לקבוע את תצורת החיבור.

1. תן לחיבור שלך שם הניתן לזיהוי בשדה **שם תצוגה**. השם וסוג החיבור מתארים חיבור זה. מומלץ לבחור שם המסביר את המטרה והיעד של החיבור.

1. בחר מי יכול להשתמש בחיבור זה. אם לא תנקוט שום פעולה, ברירת המחדל תהיה מנהלי מערכת. לקבלת מידע נוסף, ראה [אפשר למשתתפים להשתמש בחיבור עבור פעולות ייצוא](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. ספק **שם משתמש**, **סיסמה**, **שם מארח** ו **תיקיית ייצוא** עבור חשבון SFTP שלך.

1. בחר **אימות** כדי לבדוק את החיבור.

1. בחר אם ברצונך לייצא את הנתונים שלך **דחוסים ב- Gzip** או **לא דחוסים** ואת **מפריד השדה** עבור הקבצים המיוצאים.

1. בחר **אני מסכים** כדי לאשר **פרטיות ותאימות נתונים**.

1. בחר **שמור** כדי להשלים את החיבור.

## <a name="configure-an-export"></a>קביעת תצורה של ייצוא

באפשרותך לקבוע תצורת ייצוא זה אם יש לך גישה לחיבור מסוג זה. לקבלת מידע נוסף, ראה [הרשאות הדרושות לקביעת תצורה של ייצוא](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. עבור אל **נתונים** > **פעולות ייצוא**.

1. כדי ליצור ייצוא חדש, בחר **הוסף יעד**.

1. בשדה **חיבור לייצוא**, בחר חיבור מתוך מקטע SFTP. אם אינך רואה שם מקטע זה, אין חיבורים מסוג זה הזמינים עבורך.

1. בחר את הישויות, לדוגמה פלחים, שברצונך לייצא.

   > [!NOTE]
   > כל ישות שנבחרה תחולק לעד חמישה קבצי פלט בעת הייצוא. 

1. בחר **שמור**.

שמירת ייצוא אינה מפעילה את הייצוא באופן מיידי.

הייצוא פועל עם כל [רענון מתוזמן](system.md#schedule-tab). באפשרותך גם [לייצא נתונים לפי דרישה](export-destinations.md#run-exports-on-demand). 

## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>פרטיות ותאימות של נתונים

כאשר אתה מאפשר ל- Dynamics 365 Customer Insights להפיץ נתונים דרך SPTF, אתה מאפשר העברת נתונים מחוץ לגבול התאימות עבור Dynamics 365 Customer Insights, כולל נתונים שעשויים להיות רגישים כגון 'נתונים אישיים'. Microsoft תעביר נתונים אלה בהוראתך, אבל אתה אחראי לוודא שיעד הייצוא עומד בכל התחייבויות הפרטיות או האבטחה שעשויות להיות לך. לקבלת מידע נוסף, עיין ב[הצהרת הפרטיות של Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).
מנהל המערכת של Dynamics 365 Customer Insights שלך יכול להסיר יעד ייצוא זה בכל עת כדי להפסיק את השימוש בפונקציונליות זו.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
