---
title: צור והגדר גרסת ניסיון של Customer Insights
description: שלבים כדי לקבל מינוי ניסיון ל- Dynamics 365 Customer Insights ולהגדיר אותו.
ms.date: 07/22/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: MichelleDevaney
ms.author: midevane
manager: shellyha
ms.custom: intro-internal
ms.openlocfilehash: 3a235e924395a606b9332de3d205289288a597a9
ms.sourcegitcommit: f1e3cc51ea4cf68210eaf0210ad6e14b15ac4fe8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 09/27/2021
ms.locfileid: "7558824"
---
# <a name="set-up-a-trial-environment"></a>הגדרת סביבת ניסיון 

גרסת ניסיון של Dynamics 365 Customer Insights מאפשרת לך לסקור את יכולת המפתח וללמוד עוד על התכונות השונות. מינוי ניסיון נמחק לאחר פקיעתו. סביבות הניסיון נוצרות על ידי משתמשים בודדים שהופכים למנהלי מערכת של סביבת הניסיון שלהם. הם יכולים להזמין משתמשים נוספים לגירסת הניסיון ולהגדיר את התכונות השונות.

## <a name="create-a-trial-environment"></a>יצירת סביבת ניסיון

ניתן להירשם להירשם לגרסת ניסיון ב-[דף הרשמה לגרסת ניסיון](https://dynamics.microsoft.com/get-started/free-trial/?appname=customerinsights). 

1. בחר את האפשרות **הירשם לגרסת ניסיון ללא תשלום** ובחר **הרשם עכשיו**.

1. הזן את כתובת הדואר האלקטרוני שלך בעבודה או בבית הספר, ספר לנו עוד על עצמך ובחר **להתחיל**.

   :::image type="content" source="media/trial-signup-dialog.png" alt-text="תיבת דו-שיח להרשמה למופע ניסיון":::

1. סקור את התנאים ולאחר מכן בחר **המשך** כדי לאשר.

1. תן **שם** לסביבה החדשה שלך. 

1. הגדר את **סוג** הסביבה כ **ניסיון**.

1. בשדה **בחר הדגמה של ענף**, ניתן לבחור ערכת נתונים ספציפית לענף. ניתן גם [לשנות להדגמה של ענף](#use-industry-specific-demo-data-sets-in-audience-insights) מאוחר יותר ולהתחיל בערכת הנתונים המוגדרת כברירת מחדל.

1. בחר את ה **אזור** של הסביבה שלך.

1. לחלופין, אם אתה מנהל מערכת של ארגון Dynamics 365" בחר **אפשרויות מתקדמות** והזן את כתובת ה- URL של הארגון כדי להשתמש בתכונות חיזוי כגון חיזוי נטישת לקוחות. 

1. בחר **Create** (צור). 

השלמת הגדרת הסביבה אורכת מספר דקות. לאחר ההשלמה, תנותב מחדש לסביבת ההדגמה או להדגמת הענף שבחרת בשלב שלמעלה. כעת תוכל לסייר ביישום עם נתוני הדגמה לקריאה בלבד. כדי להוסיף לסביבה נתונים משלך, ראה [יצירת נתוני הדגמה ספציפיים לתרחיש בסביבה שלך](#create-scenario-specific-demo-data-in-your-own-environment).

:::image type="content" source="media/trial-environment.png" alt-text="צילום מסך של סביבת ניסיון חדשה.":::

## <a name="use-industry-specific-demo-data-sets-in-audience-insights"></a>שימוש בערכות נתונים להדגמה ספציפיות לענף בתובנות לגבי קהלים

חיבור מקורות נתונים אמיתיים הוא אחד השלבים הקריטיים לשימוש ביכולות של Customer Insights. כדי לנסות תכונות בלי להפריע לנתונים שלך, תוכל להשתמש בנתוני הדגמה ספציפיים לענף. קיימות מספר ערכות נתוני הדגמה עבור הענפים הבאים: 

-   כלי רכב
-   בנקאות
-   מוצרי צריכה
-   מוסדות ממשלתיים
-   בריאות
-   אירוח
-   ביטוח
-   ייצור
-   שירותים מקצועיים
-   קמעונאות

### <a name="see-industry-specific-demo-data-in-trials"></a>עיין בנתוני הדגמה ספציפיים לענף בגירסאות ניסיון

עבור גירסת Customer Insights לקריאה בלבד המותאמת לענף או לתרחיש ספציפי, התחל בסביבת ההדגמה. 
 
1.  בתובנות לגבי קהלים, בחר סביבת **הדגמה** בבורר הסביבה.

2.  ב **בית**, בחר אפשרות מהתפריט הנפתח 'בחירת הדגמה של ענף'.

:::image type="content" source="media/trial-select-industry-demo.png" alt-text="בחר ענף עבור סביבת הניסיון.":::

### <a name="create-scenario-specific-demo-data-in-your-own-environment"></a>יצירת נתוני הדגמה ספציפיים לתרחיש בסביבה שלך

כמנהל מערכת, בחר את בורר הסביבה בכותרת היישום כדי ליצור סביבה חדשה. בסביבה החדשה תוכל להגדיר מקורות נתונים משלך ולהגדיר את היישום בהתאם לדרישות. 

1.  ב- audience insights, עבור אל **נתונים** > **מקורות נתונים**.

2.  כדי לייבא מקורות נתונים משלך, עבור אל [מדריך בנושא קליטת נתונים](data-sources.md).     
   אם אתה מעדיף לעבוד עם נתונים לדוגמה שיאפשרו לך לנסות קליטת נתונים, תוכל לקלוט את נתוני ההדגמה של הענף בסביבה שלך. בחר את האפשרות **ייבא מ- Datahub** ובצע את הפעולות הבאות.

3.  בחר את כרטיס ענף התעשייה שמתאים לתרחיש שלך. 

4.  סקור ועדכן במקרה הצורך את השם המוצע עבור מקור הנתונים. 

5.  בחר **הבא** כדי לקלוט את הנתונים לדוגמה. 

כעת תוכל להשתמש בנתונים שנקלטו כדי להתאים את Customer Insights לתרחיש שלך. כדי לראות סביבה ספציפית לנתוני ההדגמה שנקלטו, בחר את האפשרות **<Industry> הדגמה** בבורר הסביבה.

## <a name="limitations-in-trials"></a>מגבלות של גירסאות ניסיון

- כברירת מחדל, גירסאות הניסיון פעילות למשך 30 יום. עם זאת, ניתן להאריך אותן לאחר היום ה- 23 בעת הכניסה לגירסת הניסיון.
- לא ניתן להשתמש בחשבון Azure Data Lake Storage שלך כדי לאחסן נתוני פלט במהלך השימוש בגירסת ניסיון. עם זאת, תוכל לקלוט נתונים מחשבון Data Lake Storage.
- באפשרותך לאחסן עד ‎3 GB של נתונים בסביבת Dataverse המוקצית אוטומטית כשאתה מפעיל את גירסת הניסיון של Customer Insights.

## <a name="copy-data-from-a-trial-to-a-paid-subscription"></a>העתקת נתונים מגירסת ניסיון למינוי בתשלום

באופן כללי, אנחנו ממליצים להתחיל מחדש עם הנתונים שלך בעת השדרוג לגירסה בתשלום של Customer Insights. 

לחלופין, תוכל להעתיק את הנתונים שלך מסביבת ניסיון אם רכשת את Customer Insights. עליך להיות מנהל המערכת של גירסת הניסיון של Customer Insights והמנהל הכללי של דייר Microsoft 365 שלך, או מנהל המערכת של Dynamics 365 בארגון שלך כדי להעביר את ההגדרות מסביבת ניסיון לסביבה בתשלום. 

לאחר הכניסה הראשונה לגירסה בתשלום של Customer Insights, תתבקש ליצור סביבה חדשה. בתהליך זה, תוכל לבחור להעתיק את התצורה מסביבה קיימת ולהעביר את רוב ההגדרות. אם יש לך את ההרשאות שהוזכרו למעלה, סביבת הניסיון תופיע ברשימה זו. לקבלת מידע נוסף, ראה [העתקת תצורת הסביבה](manage-environments.md#copy-the-environment-configuration).

## <a name="next-steps"></a>השלבים הבאים

עיין במאמרים הבאים שיעזרו לך להתחיל לקבוע את תצורת Customer Insights. 

- [הוסף משתמשים נוספים והקצה הרשאות](permissions.md).
- [קלוט את מקורות הנתונים](data-sources.md) והרץ אותם באמצעות [תהליך איחוד נתונים](data-unification.md) כדי לקבל [פרופילי לקוחות מאוחדים](customer-profiles.md).
- [העשיר את פרופילי הלקוחות המאוחדים](enrichment-hub.md) או [הפעל מודלים תחזיתיים](predictions-overview.md).
- צור [מקטעים](segments.md) כדי לקבץ לקוחות ומחווני KPI של סקירת [מדידות](measures.md).
- הגדר [חיבורים](connections.md) ו[פעולות ייצוא](export-destinations.md) כדי לעבד ערכות משנה של נתונים ביישומים אחרים.
