---
title: רענון מצטבר עבור מקורות נתונים מבוססי Power Query
description: רענן נתונים חדשים ומעודכנים עבור מקורות נתונים גדולים מבוססי Power Query.
ms.date: 12/06/2021
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: adkuppa
ms.author: adkuppa
manager: shellyha
searchScope:
- ci-system-schedule
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 62632efda3c0c7e53fcdd8864b053ba93e2918bc
ms.sourcegitcommit: 73cb021760516729e696c9a90731304d92e0e1ef
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 02/25/2022
ms.locfileid: "8353683"
---
# <a name="incremental-refresh-for-data-sources-based-on-power-query"></a>רענון מצטבר עבור מקורות נתונים מבוססי Power Query

מאמר זה מסביר כיצד להגדיר רענון מצטבר עבור מקורות נתונים מבוססי Power Query.

רענון מצטבר של מקורות נתונים מספק את היתרונות הבאים:

- **רענון מהר יותר** - רק הנתונים שהשתנו מתרעננים. לדוגמה, תוכל לרענן רק את חמשת הימים האחרונים של ערכת נתונים היסטוריים.
- **אמינות מוגברת** - ברענון קטן יותר, אינך צריך לשמור על חיבורים למערכות מקור רגישות למשך זמן רב, מה שמקטין את הסיכון לבעיות בחיבור.
- **צריכת משאבים מופחתת** - רענון של קבוצת משנה בלבד מכלל הנתונים מביא לשימוש יעיל יותר במשאבי המחשוב ומוריד את טביעת הרגל הסביבתית.

## <a name="configure-incremental-refresh"></a>קביעת תצורה של רענון מצטבר

תובנות לגבי קהל מאפשרות רענון מצטבר עבור מקורות נתונים המיובאים דרך Power Query התומכים בקליטה מצטברת. לדוגמה, מסדי נתונים של Azure SQL עם שדות תאריך ושעה, המציינים מתי עודכנו רשומות הנתונים לאחרונה.

1. [צור מקור נתונים חדש מבוסס על Power Query](connect-power-query.md).

1. הזן **שם** למקור הנתונים.

1. בחר מקור נתונים התומך ברענון מצטבר, כגון [מסד נתונים של Azure SQL](/power-query/connectors/azuresqldatabase).

1. בחר את הישויות או הטבלאות שיש לעבד.

1. השלם את שלבי השינוי ובחר **הבא**.

1. בתיבת הדו-שיח **הגדר רענון מצטבר**, בחר **הגדר** כדי לפתוח את **הגדרות רענון מצטברות**. אם תבחר **דלג**, מקור נתונים ירענן את כל ערכת הנתונים.
   > [!TIP]
   > ניתן גם להחיל רענון מצטבר מאוחר יותר על ידי עריכת מקור נתונים קיים.

1. באפשרות **הגדרות רענון מצטבר**, הגדר את הרענון המצטבר עבור כל הישויות שבחרת בעת יצירת מקור הנתונים.

   :::image type="content" source="media/incremental-refresh-settings.png" alt-text="הגדר ישויות במקור הנתונים לצורך רענון מצטבר.":::

1. בחר ישות וספק את הפרטים הבאים:

   - **הגדר את המפתח הראשי**: בחר מפתח ראשי עבור הישות או הטבלה.
   - **הגדר את השדה "עודכן לאחרונה"**: שדה זה יציג רק תכונות מסוג תאריך ושעה. בחר תכונה שמציינת מתי עודכנו הרשומות לאחרונה. היא תשמש לזיהוי הרשומות שנמצאות במסגרת הזמן של הרענון המצטבר.
   - **בדוק אם קיימים עדכונים כל** : ציין בכל כמה זמן תרצה שהרענון המצטבר יבוצע.

1. בחר **שמור** כדי להשלים את יצירת מקור הנתונים. רענון הנתונים הראשוני יהיה רענון מלא. לאחר מכן, רענון הנתונים המצטבר מתרחש כפי שהוגדר בשלב הקודם.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
