---
title: שילוב נתוני אינטרנט מתובנות מעורבות עם Audience Insights
description: ספק מידע אינטרנט על לקוחות מתובנות מעורבות ל- Audience Insights.
ms.date: 12/17/2020
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: mukeshpo
ms.author: mukeshpo
ms.reviewer: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 9a4cb77bb4c6ef0d88b3f00802f66baab5520a07
ms.sourcegitcommit: aaa275c60c0c77c88196277b266a91d653f8f759
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 04/14/2021
ms.locfileid: "5896420"
---
# <a name="integrate-web-data-from-engagement-insights-with-audience-insights"></a>שילוב נתוני אינטרנט מתובנות מעורבות עם Audience Insights

לקוחות מבצעים לעתים קרובות את העסקאות היומיומיות שלהם באופן מקוון באמצעות אתרי אינטרנט. יכולת תובנות המעורבות ב- Dynamics 365 Customer Insights היא פתרון שימושי לשילוב נתוני אינטרנט כמקור. בנוסף לנתונים עסקיים, דמוגרפיים או התנהגותיים, ניתן לראות פעילויות באינטרנט בפרופילי הלקוחות המאוחדים. אנחנו יכולים להשתמש בפרופיל זה כדי להשיג תובנות נוספות כגון פלחים, מדדים או חיזויים עבור הפעלת קהל.

מאמר זה מתאר את השלבים להבאת נתוני הפעילות באינטרנט של לקוחותיך מתובנות מעורבות לסביבת Audience Insights הקיימת שלך.

בדוגמה זו, אנחנו מניחים סביבה המכילה פרופילי לקוחות מאוחדים. הפרופילים אוחדו עם מקורות מסקרים, מכירות קמעונאיות ומערכת כרטיסים. הם מציגים גם את הפעילויות הקשורות של הלקוחות. 

כעת אנחנו רוצים לדעת אם לקוח מבקר בנכסי האינטרנט שלנו ולהבין את הפעילויות שלו. הפעילויות כוללות, למשל, אתרים שביקרו בהם או דפי מוצר שהוצגו מקישור שהתקבל בדוא"ל.

## <a name="prerequisites"></a>דרישות מוקדמות

כדי לשלב נתונים מתובנות לגבי מעורבות, מספר תנאים מוקדמים צריכים להתקיים: 

- שלב את ה- SDK של התובנות לגבי מעורבות עם אתר האינטרנט שלך. לקבלת מידע נוסף, ראה [תחילת העבודה עם ה- SDK של האינטרנט](../engagement-insights/instrument-website.md).
- ייצוא אירועי אינטרנט מתובנות לגבי מעורבות דרוש גישה לחשבון אחסון ADLS Gen 2 שישמש לקליטת הנתונים של אירועי האינטרנט ל- audience insights. לקבלת מידע נוסף, ראה [יצא אירועים](../engagement-insights/export-events.md).

## <a name="configure-refined-events-in-engagement-insights"></a>קביעת תצורה של אירועים ממוקדים בתובנות לגבי מעורבות

לאחר שמנהל מערכת יצר אתר אינטרנט עם ה- SDK של התובנות לגבי מעורבות, *אירועי בסיס* נאספים כאשר משתמש מציג דף אינטרנט או לוחץ במקום כלשהו. אירועי בסיס נוטים להכיל פרטים רבים. בהתאם למקרה השימוש שלך, אתה זקוק רק לערכת משנה של הנתונים באירוע בסיס. תובנות לגבי מעורבות מאפשרות לך ליצור *אירועים ממוקדים* המכילים רק את המאפיינים של אירוע בסיס שאתה בוחר.     

לקבלת מידע נוסף, ראה [יצירה ושינוי של אירועים ממוקדים](../engagement-insights/refined-events.md).

שיקולים בעת יצירת אירועים ממוקדים: 

- ספק שם בעל משמעות לאירוע הממוקד. הוא ישמש כשם פעילות ב- audience insights.
- בחר לפחות את המאפיינים הבאים כדי ליצור פעילות ב- audience insights: 
    - Signal.Action.Name - מציין את פרטי הפעילות
    - Signal.User.Id - משמש למיפוי עם מזהה הלקוח
    - Signal.View.Uri - משמש ככתובת אינטרנט כבסיס לפלחים או מדדים
    - Signal.Export.Id - לשימוש כמפתח ראשי עבור אירועים
    - Signal.Timestamp - לקביעת התאריך והשעה עבור הפעילות

בחר את המסננים כדי להתמקד באירועים ובדפים החשובים עבור מקרה השימוש שלך. בדוגמה זו נשתמש בשם הפעולה "קידום דוא"ל".

## <a name="export-the-refined-web-events"></a>ייצוא אירועי האינטרנט הממוקדים 

לאחר הגדרת האירוע הממוקד, עליך לקבוע את תצורת הייצוא של נתוני האירוע ל- Azure Data Lake Storage, שניתן להגדרה כמקור נתונים עבור עיבוד ב- audience insights. פעולות ייצוא מתרחשות ללא הרף כאשר האירועים זורמים מנכס האינטרנט.

לקבלת מידע נוסף, ראה [יצא אירועים](../engagement-insights/export-events.md).

## <a name="ingest-event-data-to-audience-insights"></a>קליטת נתוני אירוע ל- audience insights

כעת, לאחר שהגדרת את האירוע הממוקד וקבעת את תצורת הייצוא שלו, אנחנו עוברים לקליטת הנתונים ל- audience insights. עליך ליצור מקור נתונים חדש המבוסס על תיקיית Common Data Model. הזן את הפרטים עבור חשבון האחסון שאליו אתה מייצא את האירועים. בקובץ *default.cdm.json*, בחר את האירוע הממוקד לקליטה וליצירה של הישות ב- audience insights.

לקבלת מידע נוסף, ראה [התחברות לתיקיית Common Data Model באמצעות חשבון Azure Data Lake](connect-common-data-model.md)


## <a name="relate-refined-event-data-as-an-activity-of-a-customer-profile"></a>התייחסות לנתוני אירוע ממוקד כפעילות של פרופיל לקוח

לאחר השלמת קליטת הישות, באפשרותך לקבוע את תצורת הפעילות עבור פרופיל הלקוח.

למידע נוסף ראה [פעילויות של לקוחות](activities.md).

:::image type="content" source="media/web-event-activity.png" alt-text="דף פעילויות עם חלונית 'ערוך פעילות' ושדות מלאים.":::

קבע את תצורת הפעילות החדשה עם המיפוי הבא: 

- **מפתח ראשי:** Signal.Export.Id, מזהה ייחודי הזמין עבור כל רשומת אירוע בתובנות לגבי מעורבות. מאפיין זה נוצר באופן אוטומטי.

- **חותמת זמן:** Signal.Timestamp במאפיין האירוע.

- **אירוע:** Signal.Name, שם האירוע שברצונך לעקוב אחריו.

- **כתובת אינטרנט:** Signal.View.Uri מתייחס ל- uri של הדף שיצר את האירוע.

- **פרטים:** Signal.Action.Name לייצוג המידע שיש לשייך לאירוע. המאפיין שנבחר במקרה זה מציין שהאירוע נועד לקידום דוא"ל.

- **סוג הפעילות:** בדוגמה זו, אנו בוחרים את סוג הפעילות הקיים WebLog. בחירה זו היא אפשרות סינון שימושית להפעלת מודלי חיזוי או ליצירת פלחים המבוססים על סוג פעילות זה.

- **הגדר קשר:** הגדרה חשובה זו קושרת את הפעילות לפרופילי לקוחות קיימים. **Signal.User.Id** הוא המזהה המוגדר ב- SDK לאיסוף ואשר מתקשר למזהה המשתמש במקורות נתונים אחרים המוגדרים ב- audience insights. בדוגמה זו, אנחנו מגדירים את הקשר בין Signal.User.Id ו- RetailCustomers: CustomerRetailId, שהוא המפתח הראשי שהוגדר בשלב המיפוי של תהליך איחוד הנתונים.


לאחר עיבוד הפעילויות, תוכל לסקור את רשומות הלקוחות ולפתוח כרטיס לקוח כדי לראות פעילויות מתובנות לגבי מעורבות בציר הזמן. 

> [!TIP]
> כדי למצוא מזהה לקוח שיש לו פעילות תובנות לגבי מעורבות, עבור אל **ישויות** והצג בתצוגה מקדימה את הנתונים עבור הישות UnifiedActivity. ActivityTypeDisplay‏ = WebLog המכיל את פעילות התובנות לגבי מעורבות שהוגדרה בדוגמה לעיל. העתק את מזהה הלקוח עבור אחת מאותן רשומות ועבור מזהה זה בדף **לקוחות**.

## <a name="next-steps"></a>השלבים הבאים

כעת באפשרותך ליצור [פלחים](segments.md), [מדדים](measures.md) ו[חיזויים](predictions.md) כדי ליצור קשר משמעותי עם הלקוחות שלך.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]