---
title: יצירה וניהול של סביבות
description: למד כיצד להירשם לשירות וכיצד לנהל סביבות.
ms.date: 02/09/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
ms.reviewer: mhart
author: NimrodMagen
ms.author: nimagen
manager: shellyha
searchScope:
- ci-system-about
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 4f4e5a8415f6c2128b0480edf67f317124eeeba9
ms.sourcegitcommit: 50d32a4cab01421a5c3689af789e20857ab009c4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 03/03/2022
ms.locfileid: "8376877"
---
# <a name="manage-environments"></a>ניהול סביבות

## <a name="switch-environments"></a>החלף סביבות

בחר את הפקד **סביבה** בפינה הימנית העליונה של הדף כדי לשנות סביבות.

:::image type="content" source="media/home-page-environment-switcher.png" alt-text="צילום מסך של הפקד להחלפת סביבות.":::

מנהלי מערכת יכולים [ליצור](create-environment.md) ולנהל סביבות.

## <a name="edit-an-existing-environment"></a>עריכת סביבה קיימת

באפשרותך לערוך חלק מהפרטים של סביבות קיימות.

1.  בחר את בורר **הסביבה** בכותרת היישום.

2.  בחר את סמל **עריכה**.

3. בתיבה **ערוך סביבה**, באפשרותך לעדכן את הגדרות הסביבה.

לקבלת מידע נוסף על הגדרות הסביבה, ראה [יצירת סביבה חדשה](create-environment.md).

## <a name="connect-to-microsoft-dataverse"></a>חיבור אל Microsoft Dataverse
   
השלב של **Microsoft Dataverse** מאפשר לך לחבר את Customer Insights לסביבת Dataverse.

כדי להשתמש ב[מודלים של חיזויים מוכנים לשימוש](predictions-overview.md#out-of-box-models), קבע את תצורת שיתוף הנתונים עם Dataverse. לחלופין, תוכל להפעיל עיבוד נתונים ממקורות נתונים מקומיים, על-ידי אספקת כתובת ה- URL של סביבת Microsoft Dataverse שהארגון שלך מנהל.

> [!IMPORTANT]
> Customer Insights ו- Dataverse צריכים להיות באותו אזור כדי לאפשר שיתוף נתונים.

:::image type="content" source="media/dataverse-provisioning.png" alt-text="אפשרויות קביעת תצורה כדי להפוך שיתוף נתונים לזמין עם Microsoft Dataverse.":::

> [!NOTE]
> Customer Insights אינו תומך בתרחישי שיתוף הנתונים הבאים:
> - אם אתה שומר את כל הנתונים ב- Azure Data Lake Storage משלך, לא תוכל לאפשר שיתוף נתונים עם אגם נתונים מנוהל של Dataverse.
> - אם תאפשר שיתוף נתונים עם אגם נתונים מנוהל של Dataverse, לא תוכל [ליצור ערכים חזויים או חסרים בישות](predictions.md).

## <a name="copy-the-environment-configuration"></a>העתקת תצורת הסביבה

בעת יצירת סביבה חדשה, תוכל לבחור להעתיק את התצורה מסביבה קיימת. 

:::image type="content" source="media/environment-settings-dialog.png" alt-text="צילום מסך של אפשרויות ההגדרות בהגדרות הסביבה.":::

תראה רשימה של כל הסביבות הזמינות בארגון שלך, שממנה אתה יכול להעתיק נתונים.

הגדרות התצורה הבאות מועתקות:

- מקורות נתונים שנקלטו/יובאו
- תצורת איחוד נתונים (מפה, התאמה, מיזוג)
- פלחי שוק
- מדידות
- קשרים
- פעילויות
- אינדקס חיפוש וסינון
- יעדי ייצוא
- רענון מתוזמן
- העשרות
- ניהול מודלים
- הקצאת תפקידים

הנתונים הבאים *אינם* מועתקים:

- פרופילי לקוחות.
- אישורים של מקור נתונים. יהיה עליך לספק את האישורים עבור כל מקור נתונים ולרענן את מקורות הנתונים באופן ידני.

- מקורות נתונים מתיקיית Common Data Model ומאגם הנתונים המנוהל של Dataverse. יהיה עליך ליצור מקורות נתונים אלה באופן ידני עם אותו שם כמו בסביבת המקור.

כשאתה מעתיק סביבה תראה הודעת אישור שהסביבה החדשה נוצרה. בחר **עבור למקורות נתונים** כדי לראות את רשימת מקורות הנתונים.

כל מקורות הנתונים יציגו את המצב **אישורים נדרשים**. ערוך את מקורות הנתונים והזן את האישורים כדי לרענן אותם.

:::image type="content" source="media/data-sources-copied.png" alt-text="רשימת מקורות הנתונים שהועתקו וזקוקים לאימות.":::

לאחר רענון מקורות הנתונים, עבור אל **נתונים** > **איחוד**. כאן תוכל למצוא הגדרות מסביבת המקור. ערוך אותן לפי הצורך או בחר **הפעל** כדי להתחיל את תהליך איחוד הנתונים וליצור את ישות הלקוח המאוחדת.

לאחר איחוד הנתונים, עבור אל **מדידות‬** ואל **פלחים** כדי לרענן גם אותם.

## <a name="change-the-owner-of-an-environment"></a>שינוי הבעלים של הסביבה

בעוד של מספר משתמשים יכולים להיות הרשאות ניהול ב- Customer Insights, רק אחד המשתמשים הוא הבעלים של סביבה. כברירת מחדל, מנהל המערכת הוא זה שיוצר סביבה תחילה. כמנהל מערכת של סביבה, תוכל להקצות בעלות למשתמש אחר עם הרשאות מנהל מערכת.

1. בחר את בורר **הסביבה** בכותרת היישום.

1. בחר את סמל **עריכה**.

1. בתיבה **ערוך סביבה**, עבור אל הצעד **מידע בסיסי**.

1. בשדה **שנה את הבעלים של הסביבה**, בחר את הבעלים החדשים של הסביבה.  

1. בחר **בדיקה וסיום**, לאחר מכן **עדכון** כדי להחיל את השינויים. 

## <a name="claim-ownership-of-an-environment"></a>טעינת בעלות על סביבה

אם הבעלים של סביבה עזב את הארגון או שחשבון המשתמש שלו נמחק, לסביבה לא יהיה בעלים. משתמש עם הרשאות מנהל מערכת יכול לתבוע את הבעלות ולהפוך לבעלים החדש. הוא יכול להמשיך כבעלים של הסביבה או [להעביר את הבעלות למנהל מערכת אחר](#change-the-owner-of-an-environment). 

כדי לתבוע בעלות, בחר את הלחצן **לקחת בעלות** שמופיע בראש כל עמוד ב- Customer Insights כאשר הבעלים המקורי עזב את הארגון.

## <a name="reset-an-existing-environment"></a>איפוס סביבה קיימת

כבעלים של סביבה, אתה יכול לאפס סביבה למצב ריק אם ברצונך למחוק את כל התצורות ולהסיר את הנתונים שעובדו.

1.  בחר את בורר **הסביבה** בכותרת היישום. 

2.  בחר את הסביבה שברצונך לאפס ובחר את שלוש הנקודות (**...**). 

3. בחר את האפשרות **איפוס**. 

4.  לאישור המחיקה, הזן את שם הסביבה ובחר **אפס**.

## <a name="delete-an-existing-environment"></a>מחק סביבה קיימת

כבעלים של סביבה, אתה יכול למחוק סביבה שאתה מנהל.

1.  בחר את בורר **הסביבה** בכותרת היישום.

2.  בחר את הסביבה שברצונך לאפס ובחר את שלוש הנקודות (**...**). 

3. בחר את האפשרות **מחיקה**. 

4.  כדי לאשר את המחיקה, הזן את שם הסביבה ובחר **מחק**.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
