---
title: הבנה וניהול של מדדים
description: למד כיצד מדדים עוזרים לנתח ולשקף את הביצועים של העסק שלך.
ms.date: 02/28/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: m-hartmann
ms.author: wameng
ms.reviewer: mhart
manager: shellyha
searchScope:
- ci-measures
- ci-measure-builder
- ci-measure-template
- ci-enrichment-details
- customerInsights
ms.openlocfilehash: c46fcc3baba1d6c92c2c0fe459a62277343cc0e4
ms.sourcegitcommit: cf6a0ed44915908a44c70889a2dd199a9d0d4798
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 02/28/2022
ms.locfileid: "8359779"
---
# <a name="measures-overview"></a>מבט כולל על מדדים

מדדים עוזרים לך להבין טוב יותר התנהגויות של לקוחות וביצועים עסקיים. הם בוחנים ערכים רלוונטיים מ[פרופילים מאוחדים](data-unification.md). לדוגמה, עסק רוצה לראות את *סך ההוצאות עבור לקוח* כדי להבין את היסטוריית הרכישה של לקוח בודד או למדוד את *סך המכירות של החברה* כדי להבין את ההכנסות המצטברות בכל העסק.  

מדדים נוצרים [באמצעות בונה המדדים](measure-builder.md), פלטפורמת שאילתת נתונים עם אופרטורים שונים ואפשרויות מיפוי פשוטות. זה מאפשר לך לסנן את הנתונים, לקבץ תוצאות, לזהות [נתיבי קשר ישות](relationships.md) ולהציג את הפלט בתצוגה מקדימה. באפשרותך [להשתמש בתבניות מוגדרות מראש](measure-templates.md) כדי להגדיר מדדים נפוצים ביעילות.

השתמש בבונה המדדים כדי לתכנן פעילויות עסקיות על-ידי ביצוע שאילתות על נתוני הלקוח וחילוץ תובנות. לדוגמה, יצירת מדד של *הוצאות כוללות ללקוח* ו *החזרה כוללת ללקוח* עוזרת לזהות קבוצת לקוחות בעלי הוצאות גבוהות אבל החזרה גבוהה. ניתן [ליצור מקטע](segments.md) בהתבסס על מדדים אלה כדי להניע את הפעולות הבאות הטובות ביותר. 

## <a name="manage-your-measures"></a>נהל את המדדים שלך

באפשרותך למצוא את רשימת המדדים בדף **מדדים**.

תמצא מידע אודות סוג המדד, היוצר, תאריך היצירה, המצב והמדינה. כשתבחר מדידה מהרשימה, תוכל להציג תצוגה מקדימה של הפלט ולהוריד קובץ CSV.

כדי לרענן את כל המדדים שלך בו-זמנית, בחר **רענן הכל** מבלי לבחור מדד ספציפי.

:::image type="content" source="media/measure-actions.png" alt-text="פעולות לניהול מדידות יחידות.":::

בחר מדד מהרשימה עבור האפשרויות הבאות:

- בחר את שם המדד כדי לראות את הפרטים שלו.
- **ערוך** את קביעת התצורה של המדד.
- **רענן** את המדד בהתבסס על הנתונים העדכניים ביותר.
- **שנה שם** של המדד.
- **מחק** את המדד.
- **הפעל** או **בטל הפעלה**. מדדים לא פעילים לא יעברו רענון במהלך [רענון מתוזמן](system.md#schedule-tab).

[!INCLUDE [progress-details-include](../includes/progress-details-pane.md)]

## <a name="next-step"></a>השלב הבא

אתה יכול להשתמש במדידות קיימות כדי ליצור [פלח לקוחות](segments.md).

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
