---
title: יכולת Audience insights
description: מבט כולל על יכולת Dynamics 365 Customer Insights audience insights.
ms.date: 02/05/2020
ms.reviewer: nimagen
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: m-hartmann
ms.author: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 82763b294484cca4a3982f4ebef6f914a02f5cca
ms.sourcegitcommit: cf9b78559ca189d4c2086a66c879098d56c0377a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 11/03/2020
ms.locfileid: "4405898"
---
# <a name="dynamics-365-customer-insights-audience-insights-capability"></a>יכולת Dynamics 365 Customer Insights audience insights

חוויית הלקוח נמצאת בבסיסן של שאיפות הטרנספורמציה הדיגיטלית של כל ארגון. כדי להתחרות בשוק של ימינו, ארגונים מוכרחים לבנות קשרים משמעותיים עם הלקוחות שלהם ברמה האישית. היכולת להתאים אישית באופן יעיל בקנה המידה המתאים דורשת תצוגה שלמה ואחידה של לקוח.

Audience insights עוזר לך לבנות הבנה מעמיקה יותר של הלקוחות שלך. חבר נתונים ממקורות עסקיים, התנהגותיים ותצפיתיים שונים כדי ליצור תצוגת לקוח ב- 360 מעלות. השתמש בתובנות אלה כדי לקדם חוויות ותהליכים המתמקדים בלקוח.

**אחד והבן את נתוני הלקוחות ורתום אותם לצורך תובנות ופעולות חכמות.**

בעזרת Audience Insights, ארגונים יכולים:  

- **למנוע מאגרי נתונים מבודדים ולאחד נתוני לקוחות**

  - חבר ואחד את הנתונים שלך בקלות - שלב נתונים של עסקאות, תצפיות ואופני פעולה [ממקורות נתונים פופולריים על-ידי שימוש במחברים שנבנו מראש](data-sources.md).
  - בצע טרנספורמציה חכמה של נתוני לקוחות - בנה פרופילי לקוחות מאוחדים התואמים ל- [Common Data Model](https://docs.microsoft.com/common-data-model/). פענח את זהויות הלקוחות בעזרת המלצות המונעות על-ידי AI/ML.

- **להעשיר באמצעות בינת קהל הנכללת ב- Microsoft Graph**

  - בנה פרופילי לקוחות עשירים יותר על-ידי שילוב בינת קהל הנכללת ב- Microsoft Graph.  

- **להעצים את התהליכים העסקיים וחוויות לקוח מותאמות אישית**

  - קדם מעורבות מותאמת אישית בין ערוצים - העצם מומחי שיווק, מכירות ושירות בעזרת תובנות לקוח הקשריות המוכנות לשימוש וכרטיסי פרופיל לקוח מותאמים הנכללים ביישומים העסקיים שהם משתמשים בהם כבר מדי יום
  - הפוך חוויות ותהליכים ממוקדי לקוחות לאוטומטיים בהתבסס על פרופילים, מדידות עסקיות ופלחים הניתנים להתאמה אישית.
  - אפשר והרחב חוויות קו עסקי המוכללות ב- Microsoft Power Platform. בנה במהירות יישומים עם תובנות מוטבעות באמצעות גישת מעט קוד עוצמתית מ- PowerApps.  

Audience insights כולל יכולות עבור המשתמשים העיקריים הבאים:

- **אנליסטים של נתונים / מנהלי מערכת:**

  - קבל גישה לאוסף עשיר של מחברים כדי לעבד את כל נתוני הלקוחות שלך.
  - היכולת לאחד נתוני לקוחות ולהפוך אותם לתבנית [Common Data Model](https://docs.microsoft.com/common-data-model/).
  - העשר את מידע הלקוחות בעזרת תובנות מבינת קהל הנכללת ב- Microsoft Graph, כגון זיקה למותג ותחומי עניין.
  - תצורת "לחיצות לא קוד" וחוויית איתור באגים כדי לסייע להגדיר את Audience Insights בקלות ולזהות בעיות אפשריות.
  - נקה ותקנן נתוני לקוחות בין מקורות שונים בעזרת המלצות המופעלות על-ידי AI.  

- **משתמשים עסקיים:**

  - תובנות לגבי פרופילי לקוחות של 360 מעלות ותצוגות מקצה לקצה של מסע הלקוח.
  - הצג נתוני לקוחות ב- 360 מעלות בתוך תהליכים עסקיים של Dynamics 365 בעזרת חבילות שנבנו מראש.

- **אנליסטים עסקיים:**

  - בנה פרופילים הניתנים להתאמה אישית, הגדר מדדים וצור פלחים כדי לקבל תצוגה של 360 מעלות של הלקוח שלך, הספציפית לארגון שלך.  
  - השתמש במחברים מוכנים לשימוש עבור PowerApps או Microsoft Power BI או ממשקי API כדי להציג תובנות ביישומים העסקיים או בפתרונות BI שלך.  
