---
title: ניהול הרשאות משתמש
description: קבל מידע אודות הרשאות ותפקידי משתמשים.
ms.date: 02/09/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: NimrodMagen
ms.author: nimagen
manager: shellyha
searchScope:
- ci-permissions
- ci-system-security
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 85e1f4f93ac0e99ce6634dfc8fceab0c9a14885e
ms.sourcegitcommit: 50d32a4cab01421a5c3689af789e20857ab009c4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 03/03/2022
ms.locfileid: "8376739"
---
# <a name="user-permissions"></a>הרשאות משתמשים

הדף **הרשאות** הוא המקום שבו עליך להגדיר תפקידים והרשאות עבור שימוש ב- Audience Insights.

כדי לראות את הדף דרושות לך הרשאות של מנהל מערכת כדי לראות את הדף. כדי לקבל גישה לדף ההרשאות ב- Audience Insights, עבור אל **ניהול** > **הרשאות**.

קיימים שלושה סוגים של תפקידים:

## <a name="viewer"></a>צופה

- גלה תובנות ופלחים בדפים **בית** ו **פלחים**.
- חפש וסנן פרופילי לקוחות בדף **לקוחות**. השדות צריכים להיות ניתנים לחיפוש.
- הצג וחקור חקור את דף **העשרה**.
- חקור וייצא ישויות בדף **ישויות**.
- הצגת המצב של תהליכי מערכת בדף **מערכת**.
- הצג פעולות ייצוא בדף **פעולות ייצוא**.
- התקן והשתמש בלוח המחוונים **Power BI Customer Insights**.

## <a name="contributor"></a>משתתף

- כל ההרשאות זמינות לצופה.
- טען ושנה נתונים בדף **מקורות נתונים**.
- השלם את מקטעי *איחוד נתונים*(**מפה**, **התאמה**, **מיזוג**), מה שיוצר את ישות פרופיל הלקוחות המאוחד.
- הגדר **קשרים** ו **פעילויות**.
- צור פלחים באמצעות הדף **פלחים**.
- צור מדידות בדף **מדידות**.
- ניהול תצורה והעשרת פרופילי לקוחות מהדף **העשרה** (להעשרה ראשונה בלבד).
- נהל וצור פעולות ייצוא בהתבסס על חיבורים ששותפו עם משתתפים. [קבל מידע נוסף אודות האופן שבו מנהלי מערכת מאפשרים למשתתפים להשתמש בחיבור עבור פעולות ייצוא](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

## <a name="admin"></a>מינהל

- כל ההרשאות זמינות למשתתף.
- שנה הגדרות בדף **מערכת**, כולל שפת העבודה ולוחות הזמנים לרענון עבור תהליכי המערכת.
- הצג והוסף הרשאות בדף **הרשאות**.
- קבע הגדרות חיפוש וסינון עבור הדף 'לקוחות' בדף **אינדקס חיפוש וסינון** (נגיש דרך דף **לקוחות**).
- נהל חיבורים ואפשר אותם עבור תפקידי משתמש אחרים בדף **חיבורים**.
- ניהול תצורה והעשרת פרופילי לקוחות מהדף **העשרה** (לכל ההעשרות).
- נהל וצור פעולות ייצוא בדף **פעולות ייצוא**.
- התקן את **תוספת כרטיס לקוחות** והשתמש בה.
- הוסף והשתמש ב **מחבר Power Apps**.
- אפשר שימוש ב[ממשקי API של Customer Insights](apis.md).
- [הקצאת בעלות על הסביבה](manage-environments.md#change-the-owner-of-an-environment) למנהל מערכת אחר.

## <a name="admin-owner"></a>מנהל מערכת (בעלים)

- כל ההרשאות זמינות למנהל המערכת.
- [איפוס ומחיקת](manage-environments.md#reset-an-existing-environment) הסביבה.

## <a name="assign-roles-and-permissions"></a>הקצה תפקידים והרשאות

1. ב- audience insights, עבור אל **ניהול** > **הרשאות**.

1. בחר **הוסף משתמשים** כדי לפתוח את החלונית **הוסף/ערוך הרשאות**.

1. השתמש בשדה **חפש** כדי למצוא את המשתמש או הקבוצה ב- Azure Active Directory שאת הרשאותיהם ברצונך להתאים. בחר **תפקיד** כדי להקצות למשתמש או לקבוצה.

1. בחר **שמור**. הסביבה הנוכחית תשותף אוטומטית עם המשתמש או חברי הקבוצה ששינית את ההרשאות שלהם. משתמשים יכולים לגשת ליישום Customer Insights ולעבוד על פי התפקיד שצוין עבורם.

## <a name="view-current-permissions"></a>הצגת הרשאות נוכחיות

ב- Audience Insights, עבור אל **ניהול** > **הרשאות** כדי לראות אילו הקצאות תפקידים פעילות כעת.

- העמודה **סוג** מציינת משתמש יחיד, קבוצה או אפליקציה. המערכת תומכת במשתמשים יחידים ובקבוצות.
- התפקידים מוגדרים בעמודה **תפקיד**.
- בחר כותרת עמודה כלשהי כדי למיין את התוצאות לפי ערך העמודה.
- השתמש בשדה **חיפוש** שבראש הדף כדי לאתר משתמשים ספציפיים.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
