---
title: תובנות על פלחים עבור פלחים קיימים
description: קבל תובנות לגבי פלחים קיימים כדי למצוא הבדלים ודברים משותפים.
ms.date: 06/10/2020
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: JimsonChalissery
ms.author: jimsonc
ms.reviewer: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 0803be651662480ddf1fd22952f6a69ee1603001
ms.sourcegitcommit: dab2cbf818fafc9436e685376df94c5e44e4b144
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 07/13/2021
ms.locfileid: "6554986"
---
# <a name="segment-insights-preview"></a>תובנות על פלחים (Preview)

גלה מידע ותובנות נוספות על הפלחים הקיימים שלך. גלה מה מבדיל בין שני פלחים או מה משותף להם.

## <a name="segment-overlap"></a>חפיפה בין פלחי שוק

ניתוח חפיפה בין פלחים מראה כמה ואילו לקוחות משותפים לשני פלחים או יותר. לדוגמה, כיצד פלח של לקוחות תכופים חופף לפלח שמכיל לקוחות שמרוצים מהשירות או מהמוצר שלך.
אתה יכול גם לנתח כיצד החפיפה משתנה עבור תכונות ספציפיות.

### <a name="run-an-overlap-analysis"></a>בצע ניתוח חפיפה

1. עבור אל **פלחים** ובחר בכרטיסיה **תובנות (Preview)**.

1. בחר **חדש** ובחר באפשרות **חפיפה** בחלונית **בחר סוג תובנה**.

1. בחר בפלחים לפי סוגי עניין ובחר **הבא**.

1. לחלופין, בחר שדה אחד או יותר של תחומי עניין לניתוח חפיפה עבור כל ערך שדה אפשרי ובחר **הבא**.

1. ציין שם לניתוח החפיפה שלך, שם תצוגה אופציונלי ותיאור.

1. בחר **שמור** כדי להתחיל את הניתוח. ניתוח החפיפה מוכן כאשר המצב משתנה ל'‏‫בוצע בהצלחה'.

### <a name="view-and-optimize-an-overlap-analysis"></a>הצגה וביצוע אופטימיזציה של ניתוח חפיפה

לאחר השלמת הניתוח, מצא פרטים על תובנה זו בחלק **פלחים** > **תובנות (Preview)**.

> [!div class="mx-imgBorder"]
> :::image type="content" source="media/segment-overlap.png" alt-text="פרטי תובנות על חפיפה בין פלחים.":::

בחר תובנה כדי לראות את תוצאות הניתוח:

- מספר החברים החופפים בפלחים שנבחרו לניתוח.
- מספר החברים הכלולים באחד הפלחים אך לא בשאר הפלחים.
- אם בחרת שדות בעת קביעת התצורה של ניתוח החפיפה, תמצא אותם בכרטיסיות המתאימות. אתה יכול להשתמש ב‏‫רשימה נפתחת של מסנן כדי לבחור כל רמת עניין של תכונה והטבלה בתחתית תציג את הנתונים המתאימים.

## <a name="segment-differentiators"></a>גורמים מבדילים של פלחי שוק

הגורמים המבדילים בין פלחים עוזרים לך לברר מה מבדיל פלח משאר הלקוחות שלך או מפלח אחר. אתה רק צריך לבחור פלח והמערכת תזהה תכונות פרופיל ומדדים המבדילים את הפלח שנבחר.

### <a name="run-a-differentiator-analysis"></a>בצע ניתוח מבדיל

1. עבור אל **פלחים** ובחר בכרטיסיה **תובנות (Preview)**.

1. בחר **חדש** ובחר באפשרות **חפיפה** בחלונית **בחר סוג תובנה**.

1. בחר את הפלח שתרצה לנתח בתור **פלח ראשוני** ובחר **הבא**.

1. בחר **כל הלקוחות** או **פלח משני** להשוואה לעומת הפלח הראשי ובחר **הבא**.

1. לחלופין, בחר תחום עניין אחד או יותר כדי למקד את הניתוח בתכונות ספציפיות ובחר **הבא**.

1. ציין שם לניתוח החפיפה שלך, שם תצוגה אופציונלי ותיאור.

1. בחר **שמור** כדי להתחיל את הניתוח. ניתוח החפיפה מוכן כאשר המצב משתנה ל'‏‫בוצע בהצלחה'.

### <a name="view-and-optimize-a-differentiators-analysis"></a>הצגה וביצוע אופטימיזציה של ניתוח הבדלים

לאחר השלמת הניתוח, מצא פרטים על תובנה זו בחלק **פלחים** > **תובנות (Preview)**.

> [!div class="mx-imgBorder"]
> :::image type="content" source="media/segment-differentiators.png" alt-text="פרטי תובנות על הבדלים בין פלחים.":::

בחר תובנה כדי לראות את תוצאות הניתוח. ניתוח הבדלים כולל שתי כרטיסיות. הכרטיסיה **תכונות** מציגה תכונות פרופיל שנחשבות כמבדלות. הכרטיסיה **מדדים** מציגה גורמים מבדילים. כל כרטיסיה כוללת את הפרטים הבאים:

- רשימת גורמים מבדילים עם דירוג, ממוינת לפי ניקוד ההבדל.
- **ניקוד ההבדל** עבור כל גורם מבדיל. ניקוד ההבדל מייצג את מידת ההבדל של תכונה בין שני פלחים. ככל שניקוד ההבדל גבוה יותר, כך התכונות שונות בין שני הפלחים. בחר ניקוד לפתיחת החלונית **ניקוד ההבדל** עם התפלגות הערכים עבור אותה תכונה.

## <a name="manage-segment-insights"></a>ניהול תובנות על פלחים

אתה יכול להשתמש באפשרויות הבאות בתובנות שלך מסרגל הפקודות:

- **חזור** כדי לחזור לרשימת התובנות
- **רענֵן** כדי להפעיל שוב את הניתוח
- **מחק** כדי להסיר תובנה זו


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]