---
title: מיפויים סמנטיים (Preview)
description: מבט כולל על מיפויים סמנטיים ואופן השימוש בהם.
ms.date: 09/28/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.reviewer: mhart
ms.topic: conceptual
author: CadeSanthaMSFT
ms.author: cadesantha
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: b0884b8b6a2c5abe4b3967d1b57d11a3a6d65c5b
ms.sourcegitcommit: 5d82e5b808517e0e99fdfdd7e4a4422a5b8ebd5c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 10/11/2021
ms.locfileid: "7622936"
---
# <a name="semantic-mappings"></a>מיפויים סמנטיים

מיפויים סמנטיים מאפשרים לך למפות את הנתונים שלך שאינם נתוני פעילות לסכמות מוגדרות מראש. סכמות אלה מסייעות לתובנות קהל להבין טוב יותר את תכונות הנתונים שלך. מיפוי סמנטי והנתונים המסופקים מאפשרים תובנות ותכונות חדשות בתובנות קהל. כדי למפות את נתוני הפעילות שלך לסכמות, סקור את תיעוד [פעילויות](activities.md).

**מיפויים סמנטיים מופעלים כעת עבור סביבות המבוססות על חשבונות עסקיים**. *ContactProfile* הוא הסוג היחיד של מיפוי סמנטי הזמין כעת בתובנות קהל.

## <a name="define-a-contactprofile-semantic-entity-mapping"></a>הגדרת מיפוי ישויות סמנטיות של ContactProfile

1. בתובנות קהל, עבור אל **נתונים** > **מיפויים סמנטיים (preview)**.

1. בחר **הוסף מיפוי סמנטי** כדי להתחיל את החוויה המודרכת.

1. בשלב **נתוני ישות**, הגדר את הערכים עבור השדות הבאים:

   - **שם מיפוי ישות סמנטית**: ספק שם למיפוי הישות הסמנטית שלך.
   - **ישות מקור**: בחר ישות הכוללת נתוני איש קשר.
   - **מפתח ראשי**: בחר את השדה המזהה באופן ייחודי רשומת איש קשר. הוא לא אמור להכיל ערכים כפולים, ערכים ריקים או ערכים חסרים.

   :::image type="content" source="media/Semantic_Mapping_Wizard1.png" alt-text="הגדר את מיפוי הישות הסמנטית עם שם, ישות מקור ומפתח ראשי.":::

1. בחר **הבא** כדי להמשיך.

1. בשלב **קשרים**, הגדר את הפרטים כדי לחבר את נתוני איש הקשר שלך לנתוני החשבון המתאימים לו. שלב זה מציג באופן חזותי את הקשר בין ישויות.  

   קיימים שני סוגים של נתיבי קשר שניתן ליישם: **קשרים ישירים** ו **קשרים עקיפים**. לקבלת מידע נוסף, עבור אל [נתיבי קשר ישיר ועקיף](relationships.md#relationship-paths).

   1. בחר **הוסף קשר** כדי להגדיר את הקשר.
   1. בחר את התכונה מישות המקור שלך המחברת את ישות איש הקשר שלך לישות אחרת.
   1. בחר את היישות שאליה תחבר את ישות איש הקשר שלך. באפשרותך לבחור ישות מתוך המקטע **ישויות חשבון** או **ישות ביניים**. אם תבחר ישות ביניים, עליך להגדיר מקשר שני כדי לחבר לישות החשבון של היעד שלך.

      :::image type="content" source="media/Semantic_Mapping_Wizard2.png" alt-text="בחר ישות חשבון או ישות ביניים.":::

   1. ספק **שם קשר**. אם כבר קיים קשר בין הישויות שלך, שם הקשר הוא לקריאה בלבד. אם לא קיים קשר, ייווצר קשר חדש עם השם שאתה מספק.
   1. בחר **החל** כדי לסיים את תצורת הקשר.

   > [!NOTE]
   > באפשרותך להגדיר קשרים נוספים בין ישות איש הקשר לישויות חשבון אחרות עם ישויות ביניים.
   >  :::image type="content" source="media/Semantic_Mapping_Wizard4.png" alt-text="תצוגה חזותית של קשרים שונים מחברת ישויות איש קשר לישויות חשבון.":::

1. בחר **הבא** כשתסיים עם תצורת הקשר.

1. בשלב **הגדר את הסוג הסמנטי**, בחר **סוג סמנטי**. לעת עתה, יש **סוג סמנטי** אחד הנקרא *ContactProfile*.

1. מפה את הנתונים שלך **לסוג הסמנטי** *ContactProfile* עבור השדות המוצגים.
   - שדה נדרש: מזהה איש קשר
   - שדות אופציונליים: שם פרטי, שם משפחה, תאריך לידה, מין, דוא"ל ראשי וטלפון ראשי

   :::image type="content" source="media/Semantic_Mapping_Wizard5.png" alt-text="מפה את תכונות הנתונים של איש הקשר שלך לשדות הנדרשים והאופציונליים שסופקו.":::

1. בחר **הבא** כדי להמשיך.

1. בשלב **סקירה**, בחן את התצורה של המיפוי הסמנטי. בחר **ערוך** עבור המקטע המתאים כדי לבצע שינויים.

1. בחר **שמור** כדי לשמור את **המיפוי הסמנטי** החדש שלך.

1. לאחר השמירה, באפשרותך לבחור **הפעל** כדי לעבד את המיפוי הסמנטי או לבחור **סגור** כדי לשמור את המיפוי הסמנטי שלך מבלי לעבד אותו.

1. כדי להפעיל מיפוי סמנטי בשלב מאוחר יותר, בחר את המיפוי הסמנטי ובחר **רענון**.

> [!TIP]
> קיימים [שישה סוגים של מצבים](system.md#status-types) עבור משימות/תהליכים. בנוסף, רוב התהליכים [תלויים בתהליכים אחרים במורד הזרם](system.md#refresh-policies). באפשרותך לבחור את מצב התהליך כדי לראות פרטים על ההתקדמות של המשימה השלמה. לאחר בחירה באפשרות **ראה פרטים** עבור אחת מהמשימות תמצא מידע נוסף: זמן העיבוד, תאריך העיבוד האחרון וכל השגיאות והאזהרות הקשורות למשימה.

## <a name="manage-existing-semantic-mappings"></a>ניהול מיפויים סמנטיים קיימים

תחת **נתונים** > **מיפויים סמנטיים (preview)**, באפשרותך להציג את כל המיפויים הסמנטיים ששמרת, ולנהל אותם. כל מיפוי סמנטי מיוצג בשורה נפרדת. תוכל למצוא פרטים על ישות המקור, הסוג הסמנטי, סוג המיפוי והמצב שלו.

:::image type="content" source="media/semantic-mapping-options.png" alt-text="אפשרויות לניהול מיפויים סמנטיים.":::

- **ערוך**: פותח את התצורה של הגדרת המיפוי הסמנטי בשלב הסקירה. באפשרותך לשנות את התצורה הנוכחית. בחר **שמור** ו **הפעל** כדי לעבד את השינויים.

- **רענון**: מרענן את המיפוי הסמנטי שנבחר עם הנתונים העדכניים ביותר מהישויות המהוות חלק מהתצורה שלו. רענון כל מיפוי סמנטי נתון ירענן את כל המיפויים הסמנטיים מאותו סוג.

- **שנה שם**: פותח תיבת דו -שיח שבה באפשרותך להזין שם שונה עבור המיפוי הסמנטי שנבחר. בחר **שמור** כדי להחיל את השינויים.

- **מחק**: פותח תיבת דו-שיח לאישור המחיקה של המיפוי הסמנטי שנבחר. באפשרותך גם למחוק יותר ממיפוי סמנטי אחד בבת אחת על-ידי בחירת המיפויים הסמנטיים וסמל המחיקה. בחר **מחק** כדי לאשר את המחיקה.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
