---
title: ניתוח סנטימנט למשוב לקוחות
description: למד כיצד להשתמש במודל ניתוח סנטימנט על משוב לקוחות ב- Dynamics 365 Customer Insights.
ms.date: 12/23/2021
ms.subservice: audience-insights
ms.reviewer: mhart
ms.topic: conceptual
author: wmelewong
ms.author: wameng
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: b06613b00a512a31479f9d30d539a010e17d33ba
ms.sourcegitcommit: e7cdf36a78a2b1dd2850183224d39c8dde46b26f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 02/16/2022
ms.locfileid: "8231466"
---
# <a name="analyze-sentiment-in-customer-feedback-preview"></a>נתח סנטימנט במשוב לקוחות (Preview)

בימים אלה, לקוחות מצפים למוצרים, שירותים וחוויות באיכות גבוהה. במיוחד לקוחות שנותנים משוב. מאוד מאתגר עבור ארגונים לנתח נפח הולך וגדל של נתונים בלי להפחית את הדיוק ועלות העבודה הגבוהה יותר. Dynamics 365 Customer Insights מציע מודל ניתוח סנטימנטים למשוב מלקוחות המאפשר לארגונים לנתח את הנתונים שלהם בצורה מדויקת יותר ובעלות נמוכה יותר.

ניתוח סנטימנטים מאפשר לך למזג את סנטימנט הלקוחות ולזהות היבטים עסקיים כהזדמנויות לשיפור. תכונה זו של Customer Insights עוזרת לך להבין מה עובד טוב ובמה צריך לטפל. התמקד בתחומים הרלוונטיים והמשפיעים ביותר של העסק כדי לשפר את החוויה ללקוחות שלך. בסופו של דבר, הדבר יכול לעזור לך להניע פעולות עסקיות המאפשרות חוויות שמביאות לשביעות רצון ונאמנות גבוהה של לקוחות.

## <a name="overview"></a>מבט כולל

תכונת ניתוח הסנטימנטים מייצרת שתי תובנות נגזרות לכל מזהה לקוח. יחדיו, ציון סנטימנט (של -5 עד 5) ורשימת ההיבטים העסקיים הרלוונטיים (תחומי העסק), עוזרים לך להבין טוב יותר את המשוב של הלקוחות. 

מידע זה יכול לעזור לך להשיג את התוצאות הבאות: 
- קבלת מבט כולל של רגשות הלקוחות כלפי מותג או ארגון
- זיהוי לקוחות עם סנטימנט שלילי כדי למקד את הקמפיינים והמעורבות שלך ולבצע אופטימיזציה לתשואה גבוהה יותר  
- זיהוי היבטים עסקיים עם בעיות שצוינו על ידי לקוחות  
- פילוח לקוחות על סמך הסנטימנט שלהם כדי להפעיל קמפיינים מותאמים אישית עם מאמצי מכירות, שיווק ותמיכה ממוקדים
- ביצוע אופטימיזציה של הפעילות העסקית על ידי התייחסות לתחומים מתאיגים או הזדמנויות שאוזכרו על ידי לקוחות
- הכרה בהיבטים עסקיים שפועלים היטב ותגמול לקוחות מרוצים באמצעות תוכניות נאמנות וקידום

כדי לוודא שניתן לסמוך על תוצאות המודלים, אנו מספקים מידע שקוף על האופן שבו המודלים מקבלים החלטות. תקבל רשימה של מילים שהשפיעו על החלטת הדוגמניות להקצות ציון סנטימנט מסוים או היבט עסקי להערות משוב.  

אנחנו משתמשים בשני **מודלים לעיבוד שפה טבעית (NLP)**: הראשון מקצה לכל הערת משוב ציון סנטימנט. המודל השני משייך כל משוב לכל ההיבטים העסקיים הרלוונטיים. את המודלים מכשירים על נתונים ציבוריים ממקורות מכל המדיה החברתית, מקמעונאות, ממסעדות, ממוצרי צריכה ומתעשיות רכב.    
  
היבטים עסקיים מוגדרים מראש עבור המודל לשיוך לנתוני משוב כוללים:
-   ניהול חשבון
-   קופה ותשלום
-   תמיכת לקוחות
-   איסוף בחנות
-   משלוח ואחזור חבילות
-   הזמנה מראש
-   מחיר
-   פרטיות ואבטחה
-   מבצעים ותגמולים
-   קבלה ואחריות
-   ביטול והחלפה במסגרת החזרה
-   דיוק מימוש
-   איכות אתר אינטרנט/אפליקציה

> [!NOTE]
> נכון לעכשיו, אנו תומכים רק בניתוח סנטימנטים על משוב לקוחות באנגלית. אנו נתמוך בשפות נוספות בעתיד. אם יועלה משוב בשפות אחרות, המודל עדיין יחזיר תוצאות. עם זאת, תוצאות אלו לא יהיו מדויקות. 

## <a name="prerequisites"></a>דרישות מוקדמות

ניתוח סנטימנטים מבוסס על נתוני משוב טקסט שעברו [תהליך איחוד נתונים](data-unification.md). מומלץ בחום [להגדיר מראש את ישויות נתוני המשוב שלך כישויות פעילות מסוג סמנטי](map-entities.md#select-primary-key-and-semantic-type-for-attributes) (סוג משוב). 

כדי להגדיר מודל ניתוח סנטימנט, צריך לפחות [הרשאות משתתף](permissions.md).

Customer Insights יכול לעבד עד 10 מיליון רשומות משוב להפעלת מודל בודדת. המודל יכול לנתח הערות משוב של עד 128 מילים. אם הערת משוב ארוכה יותר, הניתוח מתייחס רק ל-128 המילים הראשונות.

### <a name="data-requirements"></a>דרישות נתונים
  
תכונות נתונים הבאות נדרשות:
- מזהה לקוח מאוחד (UCID) כדי להתאים רשומות נתוני משוב טקסט ללקוח בודד. מזהה זה הוא תוצאה של [תהליך איחוד נתונים](data-unification.md).
- מזהה משוב
- חותמת זמן של משוב
- טקסט משוב   

> [!TIP]
> ניתוח סנטימנטים דורש משוב טקסט מהלקוחות שלך. כרגע ניתן להגדיר רק ישות משוב אחת. אם יש ישויות משוב מרובות, תוכל לאחד אותן ב- Power Query לפני תחילת קליטת הנתונים.

## <a name="configure-a-sentiment-analysis"></a>קביעת תצורת ניתוח הסנטימנט 

1. ב- Customer Insights, עבור אל **בינה** > **חיזויים**.

1. באריח **ניתוח סנטימנט לקוחות**, בחר **השתמש במודל**.

1. בחלונית **ניתוח סנטימנט לקוחות (Preview)**, בחר **תחילת העבודה**.

1. בשלב **שם המודל**, עליך לספק **שם** לניתוח שלך. 

1. ספק את **שם ישות פלט של היבט עסקי** ואת **שם ישות פלט של ניקוד סנטימנט**, ולאחר מכן בחר **הבא**.

1. בשלב **נתונים נדרשים**, בחר **הוסף נתונים**.

   :::image type="content" source="media/sentiment-add-data.png" alt-text="הוסף זרימת נתונים במודל ניתוח הסנטימנטים.":::

1. בחלונית **הוסף נתונים**, בחר את הסוג הסמנטי **משׁוב** מהרשימה.

   :::image type="content" source="media/sentiment-add-feedback-activities.png" alt-text="שלב קביעת התצורה לבחירת פעילויות משוב לניתוח סנטימנטים.":::

1. בחר את הפעילויות לשימוש בניתוח סנטימנטים זה, ולאחר מכן בחר **הבא**.
 
1. מפה את התכונות בנתונים שלך לתכונות המודל. בחר **שמור** כדי להחיל את הבחירות שלך. 

1. אתה רואה את המצב של מיפוי הנתונים. בחר **הבא** כדי להמשיך. 

1. בשלב **סקירת פרטי המודל שלך**, אמת את התצורה של ניתוח הסנטימנט שלך. אפשר יכול לחזור לכל שלב בקביעת תצורת החיזוי. בחר **שמור והפעל** כדי להתחיל את הניתוח. 

   :::image type="content" source="media/sentiment-model-review-config.png" alt-text="שלב הסקירה למודל הסנטימנט המציג את כל הפריטים המוגדרים.":::

1. בחר **סיום** כדי לצאת מקביעת התצורה. התהליך עשוי להימשך מספר שעות, בהתאם לכמות הנתונים בשימוש. 

## <a name="review-analysis-status"></a>סיקרת מצב הניתוח

1.  עבור אל **בינה** > **חיזויים** ובחר את הכרטיסיה **החיזויים שלי**.
2.  בחר בחיזוי שברצונך לבדוק.
- **שם חיזוי**: שם החיזוי שסופק בעת יצירתו.
- **סוג חיזוי**: סוג המודל המשמש להחיזוי.
- **ישות פלט**: שם הישות לאחסון פלט החיזוי. עבור אל **נתונים** > **ישויות** כדי למצוא את הישות בשם זה.
- **שדה חזוי**: שדה זה מאוכלס רק עבור סוגים מסוימים של תחזיות, ואינו משמש בחיזוי של ערך אורך חיים של לקוח.
- **מצב**: מצב הפעלת החיזוי.
  - **הוצב בתור**: חיזוי ממתין להשלמת תהליכים אחרים.
  - **מרענן**: חיזוי פועל כעת ליצירת תוצאות שיזרמו לישות הפלט.
  - **נכשל**: הפעלת החיזוי נכשלה. סקור את יומני הרישום לקבלת פרטים נוספים.
  - **הצליח**: החיזוי הצליח. בחר הצג תחת שלוש הנקודות האנכיות לסקירת תוצאות החיזוי.
- **נערך**: התאריך שבו השתנתה הגדרת החיזוי.
- **רענון אחרון** : התאריך שבו חיזוי רענן תוצאות בישות הפלט.

## <a name="manage-sentiment-analysis"></a>ניהול ניתוח סנטימנט

אפשר לבצע אופטימיזציה, לפתור בעיות, לרענן או למחוק תחזיות. עיין בדוח השימושיות של נתוני הקלט כדי לגלות כיצד ליצור חיזוי במהירות רבה יותר ובצורה מהימנה יותר. לקבלת מידע נוסף, ראה [ניהול חיזויים](manage-predictions.md).

## <a name="review-analysis-results"></a>סקירת תוצאות ניתוח
 
1. עבור אל **בינה** > **חיזויים** ובחר את הכרטיסיה **החיזויים שלי**. 
1. בחר את שם החיזוי שעבורו ברצונך לסקור את התוצאות. במקרה זה, בחר את ניתוח הסנטימנט שברצונך לסקור. 

### <a name="summary-tab"></a>כרטיסיית סיכום

ישנם ארבעה מקטעים ראשיים של נתונים בדף התוצאות. 

- **ציון סנטימנט ממוצע**: עוזר לך להבין את הסנטימנט הכולל של כל הלקוחות. ניקוד הסנטימנט מקובץ בשלוש קטגוריות: 
  1.    שלילי (-5 > 2)
  2.    ניטראלי: (-1 > 1)
  3.    חיובי (2 > 5) 
  
  :::image type="content" source="media/overall-customer-sentiment.png" alt-text="ייצוג חזותי של סנטימנט הלקוחות הכולל.":::

- **התפלגות הלקוחות לפי ניקוד סנטימנט**: לקוחות מסווגים לקבוצות שליליות, ניטרליות וחיוביות על סמך ניקוד הסנטימנט שלהם. העבר את העכבר מעל הפסים בהיסטוגרמה כדי לראות את מספר הלקוחות ואת ניקוד הסנטימנט הממוצע בכל קבוצה. הנתונים האלה יכולים לעזור לך [ליצור פלחים של לקוחות](segments.md) על סמך ניקוד הסנטימנט שלהם.  

  :::image type="content" source="media/distribution-customer-sentiment.png" alt-text="תרשים עמודות שמציג את סנטימנט הלקוחות בשלוש קבוצות הסנטימנט.":::

- **ניקוד סנטימנט ממוצע לאורך זמן**: סנטימנט הלקוחות עשוי להשתנות לאורך זמן. אנו מספקים מגמות בסנטימנטים של הלקוחות עבור טווח הזמן של הנתונים שלך. תצוגה זו יכולה לעזור לך לאמוד את ההשפעה של מבצעים עונתיים, השקות מוצרים או התערבויות אחרות מוגבלות בזמן על סנטימנט הלקוחות. ניתן לראות את הגרף על ידי בחירת שנת העניין מהתפריט הנפתח. 

  :::image type="content" source="media/sentiment-score-over-time.png" alt-text="תרשים היסטוריה עם ניקוד הסנטימנט לאורך זמן שמוצג כקו.":::
 
- **סנטימנט על פני היבטים עסקיים**: טבלה זו מפרטת את הסנטימנט הממוצע על פני היבטים עסקיים. נתון זה יכול לעזור לך להעריך אילו היבטים בעסק שלך כבר מספקים את הלקוחות, ואילו היבטים דורשים יותר תשומת לב. רשומות משוב שאינן מתאימות לאף אחד מההיבטים העסקיים הנתמכים מסווגות תחת **אחר**. הטבלה ממוינת בסדר אלפביתי כברירת מחדל. ניתן לשנות את סדר המיון על ידי בחירת כותרת לטבלה.

  :::image type="content" source="media/sentiment-across-business-aspects.png" alt-text="רשימת היבטים עסקיים עם ערך סנטימנט המשויך ומספר הלקוחות שהזכירו אותו.":::
 
  בחר את השם של היבט עסקי כדי לראות מידע נוסף על האופן שבו המודל מזהה את ההיבט עסקי. לחלונית זו שני חלקים: 

  - **מילים בעלות השפעה**: מציג את המילים המובילות שהשפיעו על זיהוי היבט עסקי של מודל AI במשוב של לקוחות. 
    **הצג מילים פוגעניות**: מאפשר לך לכלול מילים פוגעניות ברשימה מנתוני המשוב המקוריים של לקוחות. כברירת מחדל, מצב זה מושבת.  מיסוך מילים פוגעניות מופעל על ידי מודל AI וייתכן שלא יזהה את כל המילים הפוגעניות. אנו ממשיכים באיטרציה ובהכשרה של המסווג לביצועים מיטביים. אם זיהית מילה פוגענית שלא סוננה כצפוי, הודע לנו. 
    
    :::image type="content" source="media/offensive-words-sentiment.png" alt-text="רשימה של מילים בעלות השפעה יחד עם הלחצן הדו מצבי להצגה או להסתרה של מילים פוגעניות.":::
 
  - **דוגמאות משוב**: מציג רשומות של משוב בפועל בנתונים שלך. מילים מקודדות לפי צבע לפי השפעתן על זיהוי היבט עסקי. 


### <a name="influential-words-analysis-tab"></a>כרטיסיית ניתוח מילים בעלות השפעה

ישנם שלושה חלקים של מידע נוסף המסבירים כיצד פועל מודל הסנטימנט.
  
1. **מילים מובילות התורמות לסנטימנט חיובי**: מציג מילים מובילות שהשפיעו על זיהוי סינטינט חיובי על ידי מודל AI במשוב של לקוחות.  
2. **מילים מובילות התורמות לסנטימנט שלילי**: מציג מילים מובילות שהשפיעו על זיהוי סינטינט השלישי על ידי מודל AI במשוב של לקוחות.  
3. **דוגמאות משוב**: מציג רשומות של משוב בפועל, אחד עם סנטימנט שלילי ואחד עם סנטימנט חיובי. מילים ברשומות המשוב מודגשות בהתאם לתרומתן ניקוד הסנטימנט שהוקצה. מילים שתורמות לניקוד סנטימנט חיובי מודגשות בירוק. מילים התורמות לניקוד שלילי מסומנות באדום.
   בחר באפשרות **ראה עוד** כדי לטעון עוד דוגמאות של משוב המספקות מידע נוסף והקשר לגבי אופן הפעולה של מודל הסנטימנט.
   
   :::image type="content" source="media/sentiment-feedback-samples.png" alt-text="דוגמאות לניתוח סנטימנטים במשוב של לקוחות.":::
 
**הצג מילים פוגעניות**: מאפשר לך לכלול מילים פוגעניות ברשימה מנתוני המשוב המקוריים של לקוחות. כברירת מחדל, מצב זה מושבת.  מיסוך מילים פוגעניות מופעל על ידי מודל AI וייתכן שלא יזהה את כל המילים הפוגעניות. אנו ממשיכים באיטרציה ובהכשרה של המסווג לביצועים מיטביים. אם זיהית מילה פוגענית שלא סוננה כצפוי, הודע לנו. 

## <a name="act-on-analysis-results"></a>פעל בהתאם לתוצאות הניתוח

אפשר להתחיל ליצור בקלות פלחים חדשים של לקוחות מדף תוצאות ניתוח הסנטימנט על ידי בחירה באפשרות **צור פלחים** בראש דף התוצאות של המודל.

:::image type="content" source="media/create-segment-model.png" alt-text="שורת פקודות עם אפשרויות בדגמי חיזוי.":::
 
## <a name="potential-bias"></a>הטיה פוטנציאלית

כמו בכל תכונה שמשתמשת בבינה מלאכותית תחזיתית, עליך להיות מודע להטיה פוטנציאלית בנתונים שבהם אתה משתמש כדי לחזות את סנטימנט הלקוחות. לדוגמה, אם אתה אוסף משוב רק בצורה דיגיטלית, אתה עלול לפספס משוב מלקוחות שמנהלים איתך עסקים בעיקר באופן אישי, מה שעלול להשפיע על הפלט של התכונה.

מכיוון שתכונה זו משתמשת באמצעים אוטומטיים כדי להעריך נתונים ולבצע חוזויים על סמך הנתונים האלה, היא יכולה לשמש כשיטה ליצירת פרופילים, כפי שמונח זה מוגדר בתקנה הכללית להגנה על נתונים ("GDPR"). השימוש שלך בתכונה זו לעיבוד נתונים עשוי להיות כפוף ל- GDPR או לחוקים או תקנות אחרים. זוהי אחריות שלך לוודא שהשימוש שלך ב- Dynamics 365 Customer Insights, לרבות ניתוח סנטימנטים, עומד בכל החוקים והתקנות החלים, לרבות חוקים הקשורים לפרטיות, נתונים אישיים, נתונים ביומטריים, הגנה על מידה וחיסיון התקשורת.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]

