---
title: פלחים מוצעים על סמך פעילות.
description: אפשר ללמידת מכונה לעזור לך למצוא פלחים חדשים ומעניינים על סמך פעילות של לקוחות.
ms.date: 05/11/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: JimsonChalissery
ms.author: jimsonc
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 14d9d4f0df6b5835f21fb63447d05853ee98a757
ms.sourcegitcommit: 8341fa964365c185b65bc4b71fc0c695ea127dc0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 05/14/2021
ms.locfileid: "6034077"
---
# <a name="suggested-segments-based-on-activity-data-preview"></a>פלחים מוצעים על סמך נתוני פעילות (גירסת Preview)

גלה פלחים מעניינים של הלקוחות שלך על סמך נתוני פעילות של לקוחות ש- Customer Insights מעבד. דוגמאות לנתוני פעילות הן עסקאות, משך שיחת תמיכה, רכישות או החזרות. כדי להציע פלחים, מתבצע ניתוח של נתוני הפעילות מבחינת עדכניות, תדירות וערך כספי (או משך). לחלופין, תוכל ליצור [פלחים מוצעים לשיפור המדדים או להבנה טובה יותר של הגורמים המשפיעים על תכונה](suggested-segments.md).

:::image type="content" source="media/suggested-segments-tab.png" alt-text="הכרטיסיה 'פלחים מוצעים' מציגה הצעות לפלחים עבור פלחים מבוססי פעילות ומבוססי תכונות.":::

## <a name="categorize-customers-by-activity"></a>סיווג לקוחות לפי פעילות

כאשר [נתוני פעילות](activities.md) זמינים ב- Customer Insights, אנו יכולים ליצור הצעות שמייצגות קבוצות של לקוחות:

- הלקוחות הפעילים ביותר 
- לקוחות שביצעו הכי הרבה רכישות 
- לקוחות שהניבו הכי הרבה הכנסות 
- לקוחות שלא היו פעילים לאחרונה 
- לקוחות שמקיימים אינטראקציה עם העסק שלך לעתים קרובות  

אם יש לך עסק קמעונאי, תוכל לגלות אילו לקוחות מניבים הכי הרבה הכנסות ולתגמל אותם בשובר. לחלופין, תוכל לזהות לקוחות מזדמנים ולהציע להם להצטרף לתוכנית תגמולים כדי שהם יבקרו בעסק שלך לעתים קרובות יותר.
אם אתה בעסקי בריאות המספקים שירותי בריאות לציבור והמטרה שלך היא למזער את ההוצאות עבור מטופלים בודדים. אחת הדרכים לעשות זאת היא לצמצם את הביקורים החוזרים על-ידי מתן הטיפול המיטבי ביותר במספר ביקורים נמוך ככל האפשר. במקרה זה, המטרה שלך היא לשמור על תדירות נמוכה של ביקורים ולמזער את העלות החוזרת עבור המטופלים. לחלופין, תוכל לזהות פלחים של מטופלים שיש להם תורים תכופים ועלויות חוזרות גבוהות ולנתח את המקרים הללו לשיפור הטיפול בפרט. 

## <a name="required-data"></a>נתונים נדרשים

ההצעות נוצרות על סמך נתוני הקלט שנבחרו. 

- פרופילי לקוחות: כל הלקוחות או החברים של פלח ספציפי. 

- פרק זמן: בחודש שעבר, בשנה שעברה, או בכל מסגרת זמן מותאמת אישית.

- סוג פעילות: רכישות, עסקאות קמעונאיות, עסקאות מקוונות, מקרי תמיכה בלקוחות, מנויים וכן הלאה.  

- ישות ב- Customer Insights המכילה את נתוני הפעילות: הישות UnifiedActivity או הישות לפעילות ספציפית. 

- ממדים שיש לכלול: עדכניות, תדירות או ממד כספי, בהתאם לדרישות העסק שלך.

## <a name="generate-suggested-segments"></a>יצירת פלחים מוצעים

1. עבור אל **פלחים**.

1. בחר את הכרטיסיה **הצעות (Preview)**.

1. בחר **חפש הצעות חדשות** ובחר **ראה או צפה את התנהגות הלקוח‬**. בחר **התחל** כדי להפעיל את החוויה המודרכת.

   :::image type="content" source="media/suggested-segments-activity-wizard.png" alt-text="השלב הראשון של אשף קביעת התצורה עבור פלח מוצע על סמך פעילות.":::

1. ספק את נתוני הקלט הנדרשים ובחר **הבא** כדי להמשיך.

   - בחר לקוחות: כלול את כל הלקוחות או פלח ספציפי.
   - בחר פעילות: בחר את סוג הפעילות ואת הישויות המתארים את הפעילות.
   - העדפות: הגדר את פרק הזמן שיש לקחת בחשבון, את הגורמים להצעות ומפה את התכונות.

1. עיין בקלט שלך ובחר **הפעל** כדי להפעיל את המודל וליצור הצעות.

1. בהתאם למספר פרופילי הלקוח והפעילויות שנבחרו, השלמת הפעולה עשויה להימשך מספר דקות. 

לאחר יצירת ההצעות, תוכל לסנן אותן לפי הממד או הערך שאתה הכי מעוניין בו. 

## <a name="view-details-of-a-suggested-segment"></a>הצגת פרטים של פלח מוצע

לאחר יצירת ההצעות, תמצא אותן ברשימה **פלחים** > **הצעות (Preview)** במקטע **הצעות מבוססות פעילות**.

:::image type="content" source="media/suggested-segments-details.png" alt-text="חלונית צד מורחבת מציגה נתונים מפורטים של פלח מוצע.":::

בחר **ראה הצעה** בפלח מוצע כדי להציג את הפרטים של אותו פלח. חלונית הצד מספקת פרטים כמו היקף כל ממד בהשוואה לקבוצת היעד. היא גם מדגישה את מספר החברים הפוטנציאליים בפלח ואת האחוז המקביל של כלל הלקוחות. אם ברצונך לשמור את ההצעה כפלח, בחר **צור פלח**.    

## <a name="save-a-suggestion-as-a-segment"></a>שמירת הצעה כפלח

1. עבור אל **פלחים** > **הצעות (Preview)**.

1. בחר את הפלח שברצונך לשמור. 

1. בחלונית הצד, בחר **צור פלח**. 

1. לאחר שמירת הפלח, הוא יופיע ברשימת הפלחים בכרטיסיה **כל הפלחים**. כעת ניתן [לרענן או למחוק אותו בדומה לכל פלח אחר](segments.md). לא ניתן לערוך את פרטי הפלח. עם זאת, ניתן לשנות את קריטריוני הקלט עבור ההצעות וליצור הצעות שונות.

## <a name="refresh-or-edit-a-set-of-suggestions"></a>רענון או עריכה של ערכת הצעות

1. עבור אל **פלחים** > **הצעות (Preview)** וחפש את הפלח במקטע **הצעות מבוססות פעילות**.

1. בחר **רענן הצעות** כדי לרענן את ההצעות תוך שמירת התכונות המוגדרות. לחלופין, בחר **ערוך הצעות** כדי לשנות את התכונות שהוגדרו. המערכת תפעיל מחדש את התהליך, תיצור הצעות לפלחים על סמך הנתונים העדכניים ביותר ותחליף את ההצעות הנוכחיות.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
