---
title: פלחים מוצעים המופעלים באמצעות למידת מכונה
description: הנח ללמידת מכונה לעזור לך למצוא פלחים חדשים ומעניינים בהתבסס על תכונות לקוחות.
ms.date: 02/01/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: JimsonChalissery
ms.author: jimsonc
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: bbc22adcd7b6e756fa6128abd855795de7480f2d
ms.sourcegitcommit: bae40184312ab27b95c140a044875c2daea37951
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 03/15/2021
ms.locfileid: "5597097"
---
# <a name="suggested-segments-preview"></a><span data-ttu-id="88910-103">פלחים מוצעים (Preview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88910-103">Suggested segments (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="88910-104">גלה פלחים מעניינים של לקוחותיך בעזרת מודל AI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88910-104">Discover interesting segments of your customers with the help of an AI model.</span></span> <span data-ttu-id="88910-105">תכונה זו המופעלת על-ידי למידת מכונה מציעה פלחים על סמך מדדים או תכונות לקוחות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88910-105">This machine learning powered feature suggests segments based on measures or customer attributes.</span></span> <span data-ttu-id="88910-106">היא יכולה לעזור בשיפור מחווני ה- KPI שלך או בהבנה טובה יותר של השפעת התכונות בהקשר של תכונות אחרות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88910-106">It can help improve your KPIs or better understand the influence of attributes in context of other attributes.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="88910-107">תכונת הפלחים המוצעים משתמשת באמצעים אוטומטיים להערכת נתונים וליצירת חיזויים על סמך נתונים אלה, ולפיכך יש לה את היכולת לשמש כשיטת יצירת פרופילים, כפי שמונח זה מוגדר על-ידי התקנה הכללית להגנה על נתונים ("GDPR").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88910-107">The suggested segments feature uses automated means to evaluate data and make predictions based on that data, and therefore has the capability to be used as a method of profiling, as that term is defined by the General Data Protection Regulation ("GDPR").</span></span> <span data-ttu-id="88910-108">השימוש שלך בתכונה זו לעיבוד נתונים עשוי להיות כפוף ל- GDPR או לחוקים או תקנות אחרים.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88910-108">Your use of this feature to process data may be subject to GDPR or other laws or regulations.</span></span> <span data-ttu-id="88910-109">אתה אחראי להבטיח שהשימוש שלך ב- Dynamics 365 Customer Insights, כולל תכונה זו, תואם לכל החוקים והתקנות החלים, כולל חוקים הקשורים לפרטיות, נתונים אישיים, נתונים ביומטריים, הגנה על נתונים וסודיות תקשורת.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88910-109">You are responsible for ensuring that your use of Dynamics 365 Customer Insights, including this feature, complies with all applicable laws and regulations, including laws related to privacy, personal data, biometric data, data protection, and confidentiality of communications.</span></span>

:::image type="content" source="media/suggested-segments-details.png" alt-text="דף פלחים מוצעים ב- Customer Insights המציג פרטים על הצעה בחלונית צדדית.":::

## <a name="suggested-segments-to-improve-your-kpis"></a><span data-ttu-id="88910-111">פלחים מוצעים לשיפור מחווני ה- KPI שלך</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88910-111">Suggested segments to improve your KPIs</span></span>

<span data-ttu-id="88910-112">כמשתמש ב- audience insights, סביר להניח שיש לך סדרה של [אמצעים שנוצרו](measures.md) המסייעים במעקב אחר מחווני ביצועי המפתח שלך (KPI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88910-112">As a user of audience insights, you likely have a series of [measures created](measures.md) that help track your Key Performance Indicators (KPIs).</span></span> <span data-ttu-id="88910-113">חשוב להבין כיצד תכונות מסוימות משפיעות על KPI זה ליצירת פלחים ולהפעלת קמפיין ממוקד במיוחד.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88910-113">It's important to understand how certain attributes influence this KPI to create segments and run a highly targeted campaign.</span></span>   
<span data-ttu-id="88910-114">לדוגמה, אתה עוקב אחר מדד שנקרא *TotalSpendPerCustomer*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88910-114">For example, you track a measure called *TotalSpendPerCustomer*.</span></span> <span data-ttu-id="88910-115">כעסק, אתה מעוניין לראות את המספר הזה גדל.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88910-115">As a business, you’d like to see this number grow.</span></span> <span data-ttu-id="88910-116">בחירת מדד כתכונה עיקרית מאפשרת לך לבחור את התכונות שברצונך להעריך עבור השפעה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88910-116">Choosing a measure as primary attribute, lets you select the attributes that you want to assess for influence.</span></span> <span data-ttu-id="88910-117">נניח *שכבת חברות*, *תקופת חברות* ו *עיסוק*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88910-117">Let's say *membership tier*, *membership period*, and *occupation*.</span></span> <span data-ttu-id="88910-118">Customer Insights יכול לאחר מכן להציע פלח שאומר לך מיהם הגורמים המשפיעים ביותר של מדד זה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88910-118">Customer Insights can then suggest a segment that tells you who are the biggest influence of that measure.</span></span> <span data-ttu-id="88910-119">לדוגמה, *רואי חשבון* שהם חברים ברמת *Gold* ונמצאים עם העסק שלך למשך *חמש שנים לפחות* הם הגורם המשפיע הגדול ביותר על *TotalSpendPerCustomer*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88910-119">For example, *Accountants* who are *Gold* members, and who have been with your business for *at least five years* are the biggest influencer of *TotalSpendPerCustomer*.</span></span> <span data-ttu-id="88910-120">תקבל גודל פלח משוער לכל הצעה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88910-120">You’ll get an estimated segment size for every suggestion.</span></span> <span data-ttu-id="88910-121">באפשרותך להשתמש במידע זה ליצירת קמפיינים עבור קהלי היעד.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88910-121">You can use this information to create campaigns for the targeted audiences.</span></span>

## <a name="understand-what-influences-a-customer-attribute"></a><span data-ttu-id="88910-122">הבן מה משפיע על תכונת לקוח</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88910-122">Understand what influences a customer attribute</span></span>

<span data-ttu-id="88910-123">באפשרותך לבחור תכונת לקוח במקום מדד כתכונה העיקרית.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88910-123">You can choose a customer attribute instead of a measure as the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="88910-124">בהתבסס על הבחירה שלך בתכונות המשפיעות, מודל ה- AI יוצר סדרה של הצעות המראות כיצד התכונות שנבחרו משפיעות על התכונה העיקרית.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88910-124">Based on your choice of influencing attributes, the AI model creates a series of suggestions that show how the selected attributes influence the primary attribute.</span></span>   
<span data-ttu-id="88910-125">לדוגמה, אתה בוחר *חבר תגמולים (כן/לא)* כתכונה העיקרית.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88910-125">For example, you choose *Rewards Member (Yes/No)* as the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="88910-126">האפשרויות *קביעות*, *עיסוק* ו *מספר כרטיסי תמיכה* מוגדרות כתכונות משפיעות אחרות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88910-126">*Tenure*, *Occupation*, and *Number of Support Tickets* are set as other influencing attributes.</span></span> <span data-ttu-id="88910-127">מודל ה- AI יכול להציע פלחים שמצביעים על כך שבעיקר מומחי IT עם קביעות של יותר משנתיים הם חברי תגמולים.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88910-127">The AI model could suggest segments indicating mostly IT professionals with tenure over two years are rewards members.</span></span> <span data-ttu-id="88910-128">הצעה אחרת עשויה להדגיש כי רואי חשבון עם קביעות של מעל שנה ופחות משלושה כרטיסי תמיכה הם חברי תגמולים.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88910-128">Another suggestion could highlight that accountants with tenure over one year and fewer than three support tickets are rewards members.</span></span> 

## <a name="artificial-intelligence-usage"></a><span data-ttu-id="88910-129">שימוש בבינה מלאכותית</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88910-129">Artificial intelligence usage</span></span>

<span data-ttu-id="88910-130">באמצעות התכונה העיקרית והתכונות המשפיעות, אלגוריתם של עץ החלטות מציע פלחים מעניינים.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88910-130">Using the primary attribute and influencing attributes, a decision tree algorithm suggests interesting segments.</span></span> <span data-ttu-id="88910-131">ההצעות מבוססות על כללים או דפוסים שנקלטו על-ידי אלגוריתם AI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88910-131">The suggestions are based on rules or patterns that were picked up by the AI algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="88910-132">רק פלחים השונים באופן משמעותי מהאוכלוסייה הממוצעת מוצגים כהצעות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88910-132">Only segments that significantly differ from the average population are shown as suggestions.</span></span> <span data-ttu-id="88910-133">ההשוואה לאוכלוסייה הממוצעת מבוססת על המדד או התכונה העיקרית שנבחרו.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88910-133">The comparison to the average population is based on the selected measure or primary attribute.</span></span>

### <a name="responsible-ai"></a><span data-ttu-id="88910-134">AI אחראי</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88910-134">Responsible AI</span></span>

<span data-ttu-id="88910-135">פלחים מוצעים מאפשרים לך לבחור תכונות ליצירת פלחים חדשים ולעיבוד הנתונים שבחרת.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88910-135">Suggested segments lets you select attributes to create new segments and process the data you select.</span></span> <span data-ttu-id="88910-136">בעת בחירת תכונות, כולל תכונות רגישות כמו גזע, נטייה מינית או מגדר, עליך לוודא שאתה יכול וצריך לעבד נתונים אלה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88910-136">When choosing attributes, including sensitive attributes like race, sexual orientation, or gender, you must ensure that you can and should process that data.</span></span> <span data-ttu-id="88910-137">אתה אחראי לציית לכל החוקים החלים על הארגון שלך ולציית לעקרונות ומדיניות הפרטיות של הארגון שלך.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88910-137">You are responsible to comply with any laws applicable to your organization and adhere to your organization’s principles and privacy policies.</span></span>

### <a name="different-results-for-primary-attributes-with-categorical-and-numeric-values"></a><span data-ttu-id="88910-138">תוצאות שונות עבור תכונות עיקריות עם ערכים קטגוריים ומספריים</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88910-138">Different results for primary attributes with categorical and numeric values</span></span>

<span data-ttu-id="88910-139">הצעות פלח משתנות אם אתה בוחר תכונה מספרית או תכונה קטגורית כתכונה העיקרית.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88910-139">Segment suggestions are different if you choose a numeric attribute or a categorical attribute as the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="88910-140">ערכים בתכונה קטגורית כוללים שתי קטגוריות או שני סוגים או יותר.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88910-140">Values in a categorical attribute contain two or more categories or types.</span></span> <span data-ttu-id="88910-141">תכונה מספרית מכילה נתונים כמותיים ונראית כתכונת מדידה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88910-141">A numeric attribute contains quantitative data and has a sense of measurement associated with it.</span></span>

<span data-ttu-id="88910-142">עם תכונה מספרית כמו *הכנסה שנתית* או *תקופת חברות* כתכונה העיקרית, המערכת מציעה פלחים בעלי ערך ממוצע גבוה או נמוך יותר של התכונה המספרית בהשוואה לכל הלקוחות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88910-142">With a numeric attribute like *annual income* or *membership period* as the primary attribute, the system suggests segments that have a higher or lower average value of the numeric attribute when compared to all customers.</span></span>

<span data-ttu-id="88910-143">תכונה קטגורית כמו *שביעות רצון של לקוחות* כתכונה העיקרית מובילה לפלחים מוצעים בעלי אחוז גבוה יותר או נמוך יותר של לקוחות המשתייכים לקטגוריה מסוימת בהשוואה לאחוז של כל הלקוחות המשתייכים לאותה קטגוריה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88910-143">A categorical attribute like *customer satisfaction* as the primary attribute results in suggested segments that have a higher or lower percentage of customers belonging to a particular category when compared to the percentage of all customers belonging to that same category.</span></span> <span data-ttu-id="88910-144">לדוגמה, *שביעות רצון של לקוח* נבחרה כתכונה העיקרית והיא מורכבת משלוש קטגוריות (*נמוכה*, *בינונית* ו *גבוהה*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88910-144">For example, *customer satisfaction* is chosen as the primary attribute and it consists of three categories (*Low*, *Medium* and *High*).</span></span> <span data-ttu-id="88910-145">עבור כל קטגוריה יוצעו פלחים בעלי אחוז גבוה יותר או נמוך יותר של לקוחות המשתייכים לקטגוריה זו בהשוואה לשיעור כל הלקוחות באותה קטגוריה.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88910-145">For each category, segments will be suggested that have a significantly higher or lower percentage of customers belonging to that category as compared to the proportion of all customers in same category.</span></span> <span data-ttu-id="88910-146">אם ל- 22% מכלל הלקוחות יש שביעות רצון *גבוהה*, רק פלחים בעלי שיעור גבוה יותר או נמוך יותר באופן משמעותי של לקוחות בעלי שביעות רצון *גבוהה* בהשוואה ל- 22% יוצעו עבור קטגוריה זו.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88910-146">If 22% of all customers have a *High* satisfaction, then, only segments that have a significantly higher or lower proportion of customers with a *High* satisfaction as compared to 22% will be suggested for that category.</span></span> <span data-ttu-id="88910-147">באופן דומה, פלחים יוצעו עבור כל אחת מהקטגוריות האחרות (*נמוכה* ו *בינונית*) אם הם מובהקים מבחינה סטטיסטית.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88910-147">Similarly, segments will be suggested for each of the other categories (*Low* and *Medium*) if they are statistically significant.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="88910-148">לעת עתה, אנו תומכים רק בתכונות קטגוריות עיקריות הכוללות עד 10 קטגוריות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88910-148">Currently, we only support primary categorical attributes that have up to 10 categories.</span></span> <span data-ttu-id="88910-149">אם ברצונך לראות הצעות לפלחים המבוססות על תכונה עיקרית עם יותר מ- 10 קטגוריות, מומלץ לקבץ חלק מהקטגוריות כדי להפחית את מספר הקטגוריות ל- 10 לכל היותר.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88910-149">If you want to see segment suggestions based on a primary attribute with more than 10 categories, we recommend to group some of the categories to reduce the number of categories to 10 or fewer.</span></span> <span data-ttu-id="88910-150">מגבלה זו חלה רק על תכונות עיקריות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88910-150">This limitation only applies to primary attributes.</span></span> <span data-ttu-id="88910-151">עבור תכונות קטגוריות משפיעות, אנו תומכים כעת ב- 100 קטגוריות לכל היותר.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88910-151">For influencing categorical attributes, we currently support a maximum of 100 categories.</span></span>

## <a name="generate-suggested-segments"></a><span data-ttu-id="88910-152">יצירת פלחים מוצעים</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88910-152">Generate suggested segments</span></span>

1. <span data-ttu-id="88910-153">עבור אל **פלחים**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88910-153">Go to **Segments**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="88910-154">בחר את הכרטיסיה **הצעות (Preview)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88910-154">Select the **Suggestions (preview)** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="88910-155">בחר **קבל הצעות חדשות** כדי להתחיל בחוויה המונחית.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88910-155">Select **Get new suggestions** to start the guided experience.</span></span>

1. <span data-ttu-id="88910-156">בחר מדד או תכונת לקוח כתכונה העיקרית ובחר **הבא**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88910-156">Choose a measure or a customer attribute as the primary attribute and select **Next**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/suggested-segments-primary-attribute.png" alt-text="בחירת התכונה העיקרית עבור הצעות לגבי הפלחים המוצעים.":::

1. <span data-ttu-id="88910-158">בחר את התכונות המשפיעות ובחר **שמור**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88910-158">Select the influencing attributes and select **Save**.</span></span>
   
   > [!TIP]
   > <span data-ttu-id="88910-159">בחירת תכונות משפיעות מרובות משפרת את הסיכויים להערכת אופן ההשפעה שלהן על התכונה העיקרית.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88910-159">Selecting multiple influencing attributes improves the chances of evaluating how they influence the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="88910-160">אל תכלול תכונות שאין להן כל השפעה על התכונה העיקרית.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88910-160">Don't include attributes that have no influence the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="88910-161">לדוגמה, אם כל הלקוחות שלך הם ממדינה ספציפית, אל תכלול את התכונה *מדינה* משום שלא תהיה לה השפעה על הפלט.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88910-161">For example, if all your customers are from a specific country, don't include the *country* attribute because it won't have any impact on the output.</span></span>

1. <span data-ttu-id="88910-162">בהתאם למספר פרופילי הלקוחות והתכונות שנבחרו, ייתכן שעיבוד התכונות שנבחרו יימשך מספר דקות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88910-162">Depending on the number of customer profiles and selected attributes, it can take a few minutes to process the selected attributes.</span></span> 

## <a name="view-details-of-a-suggested-segment"></a><span data-ttu-id="88910-163">הצגת פרטים של פלח מוצע</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88910-163">View details of a suggested segment</span></span>

<span data-ttu-id="88910-164">לאחר שמודל ה- AI יצר את ההצעות, תמצא אותן מופיעות ב- **פלחים** > **הצעות (Preview)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88910-164">Once the AI model has generated the suggestions, you'll find them listed on **Segments** > **Suggestions (preview)**.</span></span>
 
<span data-ttu-id="88910-165">בחר פלח מוצע לסקירת פרטי ההצעה, כולל השוואה בין הערך הממוצע למספר החברים בפלח.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88910-165">Select a suggested segment to review the details of that suggestion including a comparison of the average value and the number of segment members.</span></span> <span data-ttu-id="88910-166">באפשרותך גם לסקור את ערכי התכונה או את הכללים שלמד מודל ה- AI כדי להציע את הפלח שנבחר.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88910-166">You can also review the attribute values or rules that the AI model learned to suggest the selected segment.</span></span>

## <a name="save-a-suggestion-as-a-segment"></a><span data-ttu-id="88910-167">שמירת הצעה כפלח</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88910-167">Save a suggestion as a segment</span></span>

1. <span data-ttu-id="88910-168">עבור אל **פלחים** > **הצעות (Preview)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88910-168">Go to **Segments** > **Suggestions (preview)**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="88910-169">בחר את הפלח שברצונך לשמור.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88910-169">Select the segment you want to save.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="88910-170">בחלונית הצדדית, בחר **שמור כפלח**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88910-170">In the side pane, select **Save as segment**.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="88910-171">לאחר שמירת הפלח, הוא יופיע ברשימת הפלחים בכרטיסיה **כל הפלחים**. כעת ניתן [לרענן, לערוך או למחוק אותו כמו כל פלח אחר](segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88910-171">After saving the segment, it will show in the list of segments on the **All segments** tab. It can now be [refreshed, edited, or deleted like any other segment](segments.md).</span></span>

## <a name="refresh-or-edit-a-set-of-suggestions"></a><span data-ttu-id="88910-172">רענון או עריכה של ערכת הצעות</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88910-172">Refresh or edit a set of suggestions</span></span>

1. <span data-ttu-id="88910-173">עבור אל **פלחים** > **הצעות (Preview)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88910-173">Go to **Segments** > **Suggestions (preview)**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="88910-174">בחר **רענן הצעות** כדי לרענן את ההצעות תוך שמירת התכונות המוגדרות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88910-174">Select **Refresh suggestions** to refresh the suggestions while keeping configured attributes.</span></span> <span data-ttu-id="88910-175">לחלופין בחר **ערוך תכונות** כדי לשנות את התכונות שהוגדרו.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88910-175">Or select **Edit attributes** to modify the configured attributes.</span></span> <span data-ttu-id="88910-176">המערכת תפעיל מחדש את מודל ה- AI, תיצור הצעות לפלחים על בסיס הנתונים העדכניים ביותר ותחליף את ההצעות הנוכחיות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88910-176">The system will rerun the AI model, generate segment suggestions based on the latest data, and replace the current suggestions.</span></span>

## <a name="limitations"></a><span data-ttu-id="88910-177">מגבלות</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88910-177">Limitations</span></span>

1. <span data-ttu-id="88910-178">חוסר התאמה של גודל פלח משוער: אם תבחר בתכונה עיקרית הכוללת ערכים ריקים, היא תוכל להשפיע על גודל הפלח המשוער בהצעות לפלח.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88910-178">Estimated segment size mismatch: If you choose a primary attribute that contains empty values, it can affect the estimated segment size in the segment suggestions.</span></span> <span data-ttu-id="88910-179">בעת שמירת פלח כזה, גודל הפלח בפועל יכול להיות שונה מההערכה המקורית.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88910-179">When saving such segment, the actual segment size can be different to the original estimation.</span></span>
 
2. <span data-ttu-id="88910-180">תכונות עיקריות בוליאניות אינן פועלות: נכון לעכשיו, אנחנו תומכים רק בסוגי מחרוזת וסוגים מספריים של נתונים כתכונה העיקרית.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88910-180">Boolean type primary attributes don't work: Currently, we only support string and numeric types of data as the primary attribute.</span></span>

3. <span data-ttu-id="88910-181">הפלחים המוצעים אינם מובחנים מספיק: זכור שהתכונות שנבחרו והפצת הערכים של תכונות אלה משפיעות על התוצאות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88910-181">Suggested segments aren't distinct enough: Keep in mind that the selected attributes and the distribution of values of those attributes influences the results.</span></span> <span data-ttu-id="88910-182">באפשרותך לשנות את התכונות המשפיעות או אפילו את התכונה העיקרית שלך כדי לקבל תוצאות שונות.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88910-182">You can change your influencing attributes or even your primary attribute to get different results.</span></span>



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]