---
title: תכונות חדשות ועתידיות
description: מידע על תכונות חדשות, שיפורים ותיקוני באגים.
ms.date: 03/08/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: m-hartmann
ms.author: mhart
ms.reviewer: midevane
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 96c0b871eeaaf0976e5c718f37f883f4410977dc
ms.sourcegitcommit: bae40184312ab27b95c140a044875c2daea37951
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 03/15/2021
ms.locfileid: "5598432"
---
# <a name="whats-new-in-the-audience-insights-capability-of-dynamics-365-customer-insights"></a>מה חדש ביכולת Audience Insights של Dynamics 365 Customer Insights

[!INCLUDE [cc-data-platform-banner](../includes/cc-data-platform-banner.md)]

אנו גאים להכריז על העדכונים החדשים ביותר שלנו! מאמר זה מסכם תכונות של Public Preview, שיפורים בזמינות הכללית ועדכוני תכונות. כדי לראות את התוכניות ארוכות הטווח בנוגע לתכונות, ראה את [תוכניות ההפצה של ‎Dynamics 365 ושל Power Platform](/dynamics365/release-plans/).

ניתן גם לצפות בסרטון הבא כדי לקבל מידע נוסף על היכולות שתוכננו בחצי השנה האחרונה.

> [!VIDEO https://www.youtube.com/embed/jQh-7pscH30]

אנו מפיצים עדכונים על בסיס אזורי. כך שאזורים מסוימים עשויים לראות תכונות לפני אזורים אחרים. אלא אם כן נקבע אחרת, אינך צריך לנקוט פעולה כלשהי, ואנו נעדכן את האפליקציה אוטומטית וללא השבתה.

> [!TIP]
> כדי לשלוח בקשות לגבי תכונות וכן הצעות למוצרים ולהצביע עבורן, עבור אל [פורטל הרעיונות של Dynamics 365](https://experience.dynamics.com/ideas/categories/?forum=79a8c474-4e35-e911-a971-000d3a4f3343&forumName=Dynamics%20365%20Customer%20Insights).

## <a name="february-2021-updates"></a>עדכוני פברואר 2021

העדכונים בפברואר 2021 כוללים מספר תכונות, שדרוגי ביצועים ותיקוני באגים.

#### <a name="extensibility"></a>יכולת הרחבה

- **ייצא פלחים אל AdRoll**

  הרחבנו את יעדי הייצוא שלנו כך שיכללו את AdRoll. כעת תוכל לייצא פלחים מ- Customer Insights לקהלי AdRoll ולהשתמש בהם כבסיס לפרסום שלך. למידע נוסף, ראה [מחבר עבור AdRoll](export-adroll.md).

#### <a name="segments"></a>פלחי שוק
 
- **שכפל פלח**
  
  כדי ליצור פלח חדש המבוסס על פלח קיים, כעת תוכל לשכפל פלח ולערוך את הפלח המשוכפל כדי למקד אותו עוד יותר. 

- **הוסף תכונות נוספות לפלח**

  כעת תוכל לכלול תכונות בפלט הפלח שלך, גם אם תכונות אלה אינן חלק מפרופיל הלקוח. לדוגמא, כלול מזהי מנוי בפלח למרות שהוא חלק מישות המנוי שיש לו קשר M:1 עם ישות הלקוח. כל עוד התכונה שייכת לישות הקשורה לישות הלקוח, כעת תוכל לכלול תכונות אלה.  

#### <a name="predictions"></a>חיזויים

- **צור המלצות על מוצרים חזויות**

  אחד מהשלבים הראשונים הדרושים לשיפור הכנסות העסק ולבניית נאמנות הלקוחות באמצעות התאמה אישית ומעורבות הוא ההבנה של מה שלקוחות מעוניינים לרכוש. מתן המלצות למוצרים שאינם מתאימים לתחומי העניין של הלקוח יכול ליצור תחושת ניתוק בין הלקוח לעסק שלך, ובסופו של דבר להגביל את ההכנסות הפוטנציאליות ואת החוויה עבור לקוח. 

  באמצעות הנתונים שלך תוכל כעת ליצור חיזויים בנוגע למוצרים שהלקוחות שלך עשויים לרכוש בעתיד. למידע נוסף ראה [חיזוי המלצה על מוצר](predict-product-recommendation.md).

#### <a name="system-administration"></a>ניהול מערכת

- **סביבת העתקה תומכת בסוגים נוספים של מקורות נתונים**

  מנהלי מערכת יכולים להעתיק תצורות סביבה לסביבה חדשה באותו ארגון. תכונה זו מרחיבה את הפונקציונליות של סביבת ההעתקה למקרים שבהם נעשה שימוש במקורות נתונים המבוססים על data lake של Common Data Service ותיקיית Common Data Model.

## <a name="january-2021-updates"></a>עדכוני ינואר 2021

העדכונים בינואר 2021 כוללים מספר תכונות, שדרוגי ביצועים ותיקוני באגים.

#### <a name="extensibility"></a>יכולת הרחבה

- **פונקציונליות מורחבת וביצועים משופרים עבור ייצוא SFTP** כעת תוכל לייצא את כל ישויות הפלט מ- Customer Insights למארח SFTP. בעבר, הייצוא היה מוגבל לישויות פלח. בנוסף, ביצועי ייצוא ה- SFTP מאפשרים נפח נתונים גדול יותר בפחות זמן, בהתאם לביצועי מארח ה- SFTP שלך.    
  לקבלת מידע נוסף, ראה [מחבר עבור SFTP‏ (Preview)](export-sftp.md).  

#### <a name="segments"></a>פלחי שוק

- **פלחים מוצעים המופעלים באמצעות למידת מכונה לשיפור מדדים** קיימת דרך חדשה לגלות וליצור פלחים. המערכת משתמשת במודל AI כדי להציע פלחים שיכולים לעזור בשיפור KPI (מדד) שאתה כבר עוקב אחריהם. אנחנו מציגים את מידת ההשפעה של תכונות שאתה בוחר במדד או בתכונה ראשית אחרת. מידע זה מסייע במציאת פלחים פוטנציאליים המציגים הזדמנויות.    
  לקבלת מידע נוסף, ראה [פלחים מוצעים‏ (Preview)](suggested-segments.md).

#### <a name="data-unification"></a>איחוד נתונים

- **חוויית התאמה משופרת** באזור איחוד הנתונים, חוויית ההתאמה עודכנה. היא מאפשרת לך להגדיר ולהציג את כללי ההתאמה, כולל נתונים סטטיסטיים מפורטים כדי להמשיך ולהסביר כיצד התאמה פועלת. קיימות אפשרויות להשבתת כלל התאמה כך שלא יהיה פעיל עוד במהלך שמירה על התצורה, גרירה ושחרור של כללי התאמה ועוד.
  לקבלת מידע נוסף, ראה [ישויות התאמה](match-entities.md).

- **פלט ביטול כפילויות מתהליך ההתאמה זמין כישות** פלט של תהליך ביטול כפילויות מתהליך ההתאמה כתוב כעת בישות נפרדה לצורך ניתוח נוסף. ישות זו מורכבת מהשדות המשמשים בתהליך ביטול הכפילויות ומהרשומה המנצחת ומהרשומות החלופיות המתאימות שמתמזגות עם הרשומה המנצחת.
  למידע נוסף, ראה [‏‫פלט ביטול כפילויות כישות‬](match-entities.md#deduplication-output-as-an-entity).

#### <a name="system-administration"></a>ניהול מערכת

- **שתף נתונים בצורה חלקה עם Microsoft Dataverse** כעת באפשרותך לשתף פלט Customer Insights עם יישומי Microsoft Dataverse באמצעות ה- Data Lake המנוהל של Microsoft Dataverse. ברגע שאתה משייך סביבת Dataverse ל- Customer Insights, אתה מקבל את האפשרות להפוך שיתוף נתונים לזמין.
  לקבלת מידע נוסף, ראה [ניהול סביבות](manage-environments.md).


## <a name="december-2020-updates"></a>עדכוני דצמבר 2020

העדכונים בדצמבר 2020 כוללים מספר תכונות, שדרוגי ביצועים ותיקוני באגים.

### <a name="new-and-updated-features-in-december-2020"></a>תכונות חדשות ומעודכנות בדצמבר 2020

#### <a name="data-enrichment"></a>העשרת נתונים

- **העשרות משופרות של קירבה למותג ולתחום עניין**
  
  פישטנו את ניקודי הקירבה שלנו כדי להפוך אותם לקלים יותר להבנה ולשימוש. כעת באפשרותך לזהות במהירות לקוחות בהתבסס על הקירבה שלהם למותג או תחום עניין נתון.

  בנוסף, הוספנו אפשרויות תצורה חדשות כדי לשלוט בצורה טובה יותר באופן שבו ברצונך להעשיר את פרופילי הלקוחות שלך. 

  למידע נוסף ראה [העשרת פרופילי לקוחות בקשרי מותגים ותחומי עניין](enrichment-microsoft-graph.md).

- **שליטה בפרופילים שיש להעשיר**

  כעת באפשרותך להעשיר רק קבוצת משנה של פרופילי הלקוחות שלך עם האפשרות לבחור ישות פלח במקום ישות הלקוח המוגדרת כברירת מחדל. צור פלח עם פרופילי הלקוחות שברצונך להעשיר ובחר אותו בתצורת ההעשרה עבור ערכת נתוני הלקוחות שלך.
  תכונה זו זמינה כעת רק עבור העשרות שסופקו על-ידי Experian ו- HERE Technologies. אנחנו נהפוך יכולת זו לזמינה להעשרות נוספות בקרוב.

  לקבלת מידע נוסף, ראה [העשרת פרופילי לקוחות עם דמוגרפיה מ- Experian](enrichment-experian.md) או [העשרת פרופילי לקוחות עם HERE Technologies](enrichment-here.md).

#### <a name="extensibility"></a>יכולת הרחבה

- **הפעל את הפלחים שלך באמצעות Autopilot**

  יצא פלחים ל- Autopilot והשתמש בהם למטרות שיווק. לקבלת מידע נוסף, ראה [מחבר עבור Autopilot‏ (Preview)](export-autopilot.md).

- **הפעל את הפלחים שלך באמצעות SendGrid**

  יצא פלחים ל- SendGrid והשתמש בהם למטרות שיווק. למידע נוסף, ראה [מחבר עבור SendGrid](export-sendgrid.md).

#### <a name="system-administration"></a>ניהול מערכת

- **חוויית ניהול סביבה מעודכנת**
  
  כעת באפשרותך ליצור, לערוך, למחוק ולאפס סביבות ישירות מבורר הסביבות בכותרת היישום. 
  
  בנוסף, הסביבה שבה אתה משתמש תוצמד בראש חלונית הסביבה כך שלא תצטרך לחפש אותה יותר.

  לקבלת מידע נוסף, ראה [ניהול סביבות](manage-environments.md).

## <a name="november-2020-updates"></a>עדכוני נובמבר 2020

העדכונים בנובמבר 2020 כוללים מספר תכונות, שדרוגי ביצועים ותיקוני באגים.

### <a name="new-and-updated-features-in-november-2020"></a>תכונות חדשות ומעודכנות בנובמבר 2020

#### <a name="data-enrichment"></a>העשרת נתונים

- **הבא נתוני העשרה משלך באמצעות ייבוא מותאם אישית של Secure File Transfer Protocol‏ (SFTP)**
  
  ייבוא מותאם אישית של SFTP מאפשר לך לייבא נתוני העשרה שלא צריכים לעבור את תהליך איחוד הנתונים. קבל מידע נוסף על ייבוא מותאם אישית של SFTP.

  למידע נוסף, ראה [העשרת פרופילי לקוחות באמצעות נתונים מותאמים אישית (מהדורת Preview)](enrichment-SFTP-custom-import.md).
 
- **העשרת נתוני הלקוחות שלך באמצעות נתוני מיקום מ- HERE Technologies**

  באמצעות שירותי העשרת הנתונים של HERE Technologies, תוכל לבנות הבנת מיקום מדויקת יותר של לקוחותיך בעזרת נורמליזציה של כתובות, חילוץ קו רוחב וקו אורך, ועוד. קבל מידע נוסף על העשרה באמצעות HERE Technologies.

  למידע נוסף, ראה [העשרת פרופילי לקוחות באמצעות HERE Technologies](enrichment-here.md).

#### <a name="data-unification"></a>איחוד נתונים

- **הגמישות לאפשר יצירת פרופיל נתונים בישויות ושדות שנבחרו מחשבון האחסון שלך**

  באפשרותך לציין באילו ישויות ושדות נתונים מתיקיית Common Data Model בחשבון האחסון של Azure Data Lake ברצונך לאפשר יצירת פרופילי נתונים כחלק מתהליך קליטת הנתונים.

  למידע נוסף, ראה [התחבר לתיקיית Common Data Model](connect-common-data-model.md#connect-to-a-common-data-model-folder).

#### <a name="extensibility"></a>יכולת הרחבה

- **הפעל את הפלחים שלך באמצעות Google Ads**

  יצא פלחים מרשימות קהלים של Google Ads והשתמש ברשימות אלה כדי לפרסם ב- Google Search‏, Google Display Network, YouTube ו- Gmail. קבל מידע נוסף על הפעלת הפלחים שלך באמצעות Google Ads.

  למידע נוסף, ראה [מחבר עבור Google Ads](export-google-ads.md).

- **הפעל את הפלחים שלך באמצעות Marketo**

  יצא פלחים לקהלים של Marketo והשתמש בקהלים אלה לאוטומציה של השיווק. קבל מידע נוסף על הפעלת הפלחים שלך באמצעות Marketo. 

  למידע נוסף, ראה [מחבר עבור Marketo](export-marketo.md).

- **הפעל את הפלחים שלך באמצעות DotDigital**

  יצא פלחים ל- DotDigital והשתמש בהם למטרות שיווק. קבל מידע נוסף על הפעלת הפלחים שלך באמצעות DotDigital. 

  למידע נוסף, ראה [מחבר עבור DotDigital](export-dotdigital.md).

#### <a name="predictions"></a>חיזויים

- **חיזוי של נטישת מנויים**

  התכונה 'חיזוי נטישת עסקאות' מאפשרת לך, ללא עזרתו של מדען נתונים, לנבא את הסבירות שלקוח יפסיק לרכוש מוצרים או שירותים.  באמצעות ניקוד החיזוי, באפשרותך לשלב מידע אחר אודות הלקוחות שלך, כמו ערך לקוח, כדי ליצור פלחים בעלי סיכון גבוה לנטישה או לקוחות בעלי ערך גבוה. השתמש בפלח זה כדי להתמקד ישירות בלקוחות באמצעות פעילויות שיווק, תמיכת לקוחות ותרחישים אחרים להפחתת סיכון הנטישה.
 
  קבע את הגדרת המונח 'נטישה' כחלון מבוסס זמן ספציפי לעסק שלך והגדר מתי הלקוחות נחשבים ללקוחות שנטשו. לדוגמה, חנות מכולת יכולה להחליט שלקוח נטש אם הוא לא רכש דבר ב- 30 הימים האחרונים.
 
  ככל שתמשיך ליצור את החיזוי, אנו נדריך אותך לגבי אילו נתונים נחוצים ונאפשר לך למפות נתונים בנוגע לעסק שלך לשדות נדרשים כדי לחזות את נטישת הלקוחות שלך. ניתן גם להגדיר לוח זמנים להדרכה מחדש של המודל על בסיס מידע חדש במערכת שלך כדי להסתגל לנסיבות עסקיות משתנות.
 
  למידע נוסף, ראה [חיזוי נטישה של עסקאות (מהדורת Preview)](predict-transactional-churn.md).

#### <a name="system-administration"></a>ניהול מערכת

- **אפס סביבה**

  אפס הכל בסביבה של מופע שנבחר כדי להתחיל מחדש.

  לקבלת מידע נוסף, ראה [איפוס של סביבה קיימת](manage-environments.md#reset-an-existing-environment).


- **התחבר לחשבון האחסון של Azure Data Lake באמצעות מנהל שירות**

  כתוב פלט נתונים בחשבון אחסון וקרא נתונים מחשבון אחסון באמצעות מנהל שירות של Azure. חיבורים קיימים של חשבון אחסון יכולים להמשיך להשתמש במפתח החשבון. הם גם מציעים אפשרות שדרוג לשימוש במנהל השירות לצורך התקדמות. חיבורים חדשים יהיו מבוססים על שיטת האימות של מנהל השירות עבור חשבון האחסון שלך.

  לקבלת מידע נוסף, ראה [התחבר לחשבון Azure Data Lake Storage ‏Gen2 עם מנהל שירות של Azure עבור Audience Insights](connect-service-principal.md).

## <a name="october-2020-updates"></a>עדכוני אוקטובר 2020

העדכונים באוקטובר 2020 כוללים מספר תכונות, שדרוגי ביצועים ותיקוני באגים.

### <a name="new-and-updated-features-in-october-2020"></a>תכונות חדשות ומעודכנות באוקטובר 2020

#### <a name="extensibility"></a>יכולת הרחבה

- **ייצוא ל- Mailchimp**

יצא פלחים לרשימות קהל קיימות ב- Mailchimp כדי לספק חוויית דואר אלקטרוני מותאמת אישית ללקוחות שלך.

למידע נוסף, ראה [מחבר עבור Mailchimp](export-mailchimp.md).

#### <a name="data-enrichment"></a>העשרת נתונים

- **בטל כפילויות של רשומות המקור בישות Match**

ציין כללי ביטול כפילויות בישויות הנמצאות בשימוש בתהליך ההתאמה לזיהוי רשומות כפולות. מזג אותם לרשומה אחת וקשר את כל רשומות המקור לרשומה הממוזגת הזו. לאחר מכן ייעשה שימוש ברשומה זו, שהכפילויות שלה בוטלו, בתהליך ההתאמה בין ישויות.

למידע נוסף, ראה [‏‫הגדרת ביטול כפילויות בישות מתאימה‬](match-entities.md#define-deduplication-on-a-match-entity).

#### <a name="system-administration"></a>ניהול מערכת

- **תיאום: אפשרות רענון חדשה ב'מיזוג'**

עד היום, כאשר הפעלת את תהליך המיזוג, המערכת הפעילה את כל התהליכים במורד הזרם שתלויים במיזוג ובתהליכים שלאחר מכן. כעת תוכל לאמת את הפלט של תהליך המיזוג (ישות הלקוח המאוחדת) לפני השימוש בו בעיבוד במורד הזרם, כמו פלחים או מדדים.
בדף 'מיזוג', תוכל כעת לבחור להפעיל רק את שלב המיזוג ולהפעיל את התהליך הזה בלבד. כדי לרענן גם את כל התהליכים במורד הזרם, תוכל לבחור באפשרות '‏‫הפעל תהליכי מיזוג ומורד הזרם‬'. 

## <a name="september-2020-updates"></a>עדכוני ספטמבר 2020

העדכונים בספטמבר 2020 כוללים מספר תכונות, שדרוגי ביצועים ותיקוני באגים.

### <a name="new-and-updated-features-in-september-2020"></a>תכונות חדשות ומעודכנות בספטמבר 2020

#### <a name="activities"></a>פעילויות

- **חיזוי חכם של סמנטיקה של תכונות**

תכונה חדשה זו חוזה את הסוגים הסמנטיים של תכונות קלט המועברות לתהליך איחוד הנתונים. הוא משתמש במודלים של למידת מכונה המשפרים דיוק וחוסכים זמן.

#### <a name="enrichments"></a>העשרות

- **העשרת נתונים דמוגרפיים מ- Experian**

העשרת נתונים הדמוגרפיים מ-Experian זמינה כעת בגרסת Preview. Experian הינה מובילה עולמית בתחום שירותי דיווח ושיווק אשראי צרכני ועסקי. באמצעות [שירותי העשרת הנתונים של Experian](https://www.experian.com/marketing-services/microsoft?cmpid=ems_web_mci_cdppage), תוכל לגבש הבנה מעמיקה יותר של לקוחותיך על ידי העשרת פרופילי הלקוחות עם נתונים דמוגרפיים, כגון גודל משק הבית, הכנסה ועוד.

כדי להשתמש בתכונה זו, עליך להיות בעל מנוי פעיל ל-Experian.

למידע נוסף ראה [העשרת פרופילי לקוחות בנתונים דמוגרפיים מ-Experian](enrichment-experian.md)


#### <a name="system-administration"></a>ניהול מערכת

- **חלונית פרטי משימה**

חלונית פרטי המשימה מאפשרת לך לראות פרטים על משימות שהמערכת מפעילה. זוהי דרך נוחה לזהות בעיות בתצורה ולמצוא פתרונות.
בדוק את הודעות השגיאה כדי לראות כיצד לטפל בבעיות פוטנציאליות.
 
- **עיבוד מידע שנוסף לדפים נוספים**

שיפור זה מוסיף מידע על מצב הישויות שלך בדף **ישויות** ובדף **לקוחות**.
 
בנוסף, ניתן למצוא פרטים על התקדמות של תהליכים, יחד עם פרטי המשימה, בשני הדפים הללו.

- **שיפורים בדף מצב המערכת**

שיפרנו את מבנה טבלת פרטי המצב שב **מערכת** > **מצב** בעת סקירת ייצוא נתונים.
 
בנוסף, שגיאות בעמודה **פרטים** כעת מפורטת יותר ומאפשרות פעולה. 
 
- **ביטול החזרת המשימה למצבה הקודם**

כאשר מבטלים משימה, לדוגמה, בתהליך ההתאמה, היא תחזור למצבה הקודם. לדוגמה, אם תהליך ההתאמה הסתיים אתמול ואתה מבטל אותו היום, הוא יחזור למצב ההצלחה של אתמול.


## <a name="august-2020-updates"></a>עדכוני אוגוסט 2020

העדכונים באוגוסט 2020 כוללים מספר תכונות, שדרוגי ביצועים ותיקוני באגים.

### <a name="new-and-updated-features-in-august-2020"></a>תכונות חדשות ומעודכנות באוגוסט 2020

#### <a name="data-unification"></a>איחוד נתונים

- **חוויה משופרת לשלב המפה במהלך איחוד הנתונים**

  החוויה בשלב המפה שבתהליך איחוד הנתונים מאפשרת לך לבחור ישויות, תכונות ולהגדיר את הסמנטיקה בצורה חלקה יותר.

  השינויים‏‎ כוללים:
  
  - פחות אינטראקציות נדרשות להוספת ישויות ושדות
  - יכולות חיפוש משופרות בדף המפה
  - זיהוי ויזואלי וקל של סוג השדה המוצע

#### <a name="enrichment"></a>העשרה

- **העשרת זיקות לתחומי עניין זמינה בשווקים נוספים**

  אנחנו מרחיבים את הזמינות של העשרת זיקות לתחומי עניין מעבר לארצות הברית לחמישה שווקים אחרים: קנדה, אוסטרליה, בריטניה, צרפת וגרמניה. הרחבה זו תאפשר לך להעשיר את נתוני הלקוחות שלך עם תחומי עניין נוספים הרלוונטים לשווקים הללו. נעשיר גם את פרופילי הלקוחות שלך הנמצאים בשווקים אלה על ידי שימוש בנתונים קנייניים מקומיים מ- Microsoft Graph.
  למידע נוסף ראה [העשרת פרופילי לקוחות בקשרי מותגים ותחומי עניין](enrichment-microsoft-graph.md)


## <a name="july-2020-updates"></a>עדכוני יולי 2020

העדכונים ביולי 2020 כוללים מספר תכונות, שדרוגי ביצועים ותיקוני באגים.

### <a name="new-and-updated-features-in-july-2020"></a>תכונות חדשות ומעודכנות ביולי 2020

#### <a name="extensibility"></a>יכולת הרחבה

- **גורם מפעיל של Power Automate לתהליך האיחוד שהושלם**

  הרחבנו את הגורמים המפעילים שלנו עבור Power Automate כדי לאפשר לך ליצור התראה או פעולה בסיום רענון של תהליך האיחוד (מפה, התאמה, מיזוג).    
  לקבלת מידע נוסף, ראה [מחבר של Power Automate](export-power-automate.md)

#### <a name="enrichment"></a>העשרה

- **העשרת זיקות למותגים זמינה בשווקים נוספים**

  אנחנו מרחיבים את הזמינות של העשרת זיקות למותגים מעבר לארצות הברית לחמישה שווקים אחרים: קנדה, אוסטרליה, בריטניה, צרפת וגרמניה. בזכות הרחבה זו תוכל להעשיר את נתוני הלקוחות שלך במותגים מקומיים בשווקים אלה. נעשיר גם את פרופילי הלקוחות שלך הנמצאים בשווקים אלה על ידי שימוש בנתונים קנייניים מקומיים מ- Microsoft Graph.
  למידע נוסף ראה [העשרת פרופילי לקוחות בקשרי מותגים ותחומי עניין](enrichment-microsoft-graph.md)

## <a name="june-2020-updates"></a>עדכוני יוני 2020

העדכונים ביוני 2020 כוללים מספר תכונות, שדרוגי ביצועים ותיקוני באגים.

### <a name="new-and-updated-features-in-june-2020"></a>תכונות חדשות ומעודכנות ביוני 2020

#### <a name="enrichment"></a>העשרה

- **העשרה בנתוני החברה מ- Leadspace**
  
  הגדר שדות בפרופילי לקוחות מאוחדים המשמשים לחיפוש נתוני חברה קשורים מ- Leadspace. לאחר הפעלת תהליך ההעשרה, פרופילי B2B מועשרים בתכונות נוספות, לרבות גודל חברה, מיקום, ענף ועוד.    
  שיתוף פעולה זה מאפשר לך לשפר את איכות הנתונים שלך באמצעות קלט משירותי צד שלישי. כדי להשתמש בהעשרה זו, תזדקק לרישיון מ-Leadspace כדי לגשת לנתוני B2נ של החברה. המערכת תשתמש ברשיון זה כדי להמשיך להעשיר את הנתונים שלך באופן רציף.    
  למידע נוסף ראה [העשרת פרופילי החברה עם Leadspace](enrichment-leadspace.md).

- **דף מרכז ההעשרה**

  כל העשרות הנתונים הזמינות מספקי העשרה של צד ראשון וצד שלישי מוגדרות באותו מקום. הגדרת העשרת נתונים היא חוויה חלקה המנוהלת ממקום משותף.    
  למידע נוסף ראה [העשרה לפרופילי לקוחות](enrichment-hub.md).

- **העשרה נפרדת של קשרי מותג ותחומי עניין**

  קשרי מותג וקשרי תחומי עניין זמינים כעת כשתי העשרות עצמאיות. העשרות נפרדות מעניקות לך את הגמישות להגדיר ולנהל אותן באופן פרטני, בהתאם לדרישות או צורכי העסק שלך.    
  למידע נוסף ראה [העשרת פרופילי לקוחות בקשרי מותגים ותחומי עניין](enrichment-microsoft-graph.md).

#### <a name="extensibility"></a>יכולת הרחבה

- **כתובות URL הניתנות ללחיצה עבור פעילויות מאוחדות ב‏‫תוספת כרטיס לקוח של Dynamics 365**

  הפעילויות המאוחדות בתוספת 'כרטיס לקוח' מציגות כעת כתובות URL ניתנות ללחיצה אם כתובות URL אלה הוגדרו במהלך קביעת התצורה של הפעילויות.    
  למידע נוסף ראה [תוסף כרטיס לקוח](customer-card-add-in.md).

- **קשרי מותג ותחומי עניין הזמינים בתוספת כרטיס לקוח של Dynamics 365**

  פקד חדש בתוספת כרטיס לקוח של Dynamics 365 מאפשר לך להציג את העשרות המותג ותחומי העניין באנשי הקשר שלך ביישומי Customer Engagement ב- Dynamics 365.    
  למידע נוסף ראה [תוסף כרטיס לקוח](customer-card-add-in.md).

- **גורמים מפעילים נוספים של Power Automate**

  הרחבנו את הגורמים המפעילים שלנו עבור Power Automate והוספנו את הגורמים המפעילים הבאים:
  - קבלת הודעה או ביצוע פעולה בעת השלמת רענון מלא אוטומטי (מקורות נתונים, איחוד, פלחים, מדדים, ייצוא)
  - הגדר סף למדידה עסקית. לדוגמה, באפשרותך ליצור הודעה שנשלחת כאשר הסף שהוגדר עבר. בנוסף, הגורם המפעיל מביא מידע שמאפשר לבנות זרימות עבודה מורכבות יותר ב- Power Automate.    
  לקבלת מידע נוסף, ראה [מחבר של Power Automate](export-power-automate.md)

- **יצוא למנהל המודעות של Facebook**
  
  יכולת זו מאפשרת לך לייצא פלחים ל- Facebook ‏Ads Manager. הפלחים מיוצאים כקהלים מותאמים אישית לשימוש בפרופילי לקוחות מאוחדים בקמפיינים שיווקיים ובמודעות של Facebook. ניתן להשתמש בקהלים מותאמים אישית גם ליצירת קמפיינים ב- Instagram דרך מנהל המודעות של Facebook.    
  למידע נוסף ראה [מחבר עבור מנהל המודעות של Facebook](export-facebook.md).

#### <a name="predictions"></a>חיזויים

- **חיזור נטישת מנוי**

  עקוב אחר חוויה מודרכת כדי ליצור חיזוי נטישה באזורי מנוי כמו שירותי ענן, חברות לקוח ומגזרים אחרים. 

  תכונת חיזוי הנטישה של מנוי מאפשרת לך לחזות את הסבירות לכך שלקוח יפסיק להשתמש במוצרים או בשירותים מבוססי מנוי מבלי לערב מדען נתונים. באמצעות ניקוד החיזוי, אתה יכול לשלב מידע נוסף על הלקוחות שלך כדי ליצור פלחים של סיכון גבוה לנטישה. בעזרת פלח זה, תוכל להתמקד ישירות בלקוחות באמצעות תרחישי שיווק, תמיכת לקוחות ותרחישים אחרים כדי להפחית את סיכון הנטישה עבור לקוחות ספציפיים לשיפור ההכנסות ולצמצום העלויות.

  במסגרת החוויה, באפשרותך להגדיר את הגדרת הנטישה כחלון מבוסס זמן הספציפי לעסק שלך. לדוגמה, עסק של הזרמת וידיאו עם תהליך מנוי חודשי עשוי לרצות לשקול את נטישת הלקוח אחרי 15 יום כעבור תום המנוי שלו.

  ככל שתתקדם בחיזוי, נדריך אותך לגבי הנתונים הדרושים ונאפשר לך למפות נתונים אודות העסק שלך לשדות הנדרשים לחיזוי הנטישה עבור הלקוחות שלך. כאשר מידע עסקי משתנה, באפשרותך גם להגדיר לוח זמנים להסבה מחדש של מידע חדש במערכת שלך כדי להתאים אותו לנסיבות עסקיות משתנות.    
  למידע נוסף ראה [חיזור נטישת מנוי (Preview)](predict-subscription-churn.md).

#### <a name="segments"></a>פלחי שוק

- **מצא לקוחות דומים**
  
  מצא לקוחות דומים בבסיס הלקוחות שלך באמצעות בינה מלאכותית. מודל למידת מכונה של סיווג בינארי מקצה ניקוד דמיון ללקוחות בפלח המורחב. הניקוד מבוסס על הדמיון ללקוחות בפלח המקור. בהתאם לניקוד הדמיון, פרופילי לקוחות מתווספים לפלח שזה עתה נוצר.

  מה שמכונה לעתים כמידול דומה בשיווק דיגיטלי משתמש במודל AI כדי לסייע באיתור לקוחות הדומים לפלח אחר של הלקוחות שלך על-ידי שקלול תכונות נוספות. הוא לא רק מאפשר לך לבחור את התכונות, אלא גם מאפשר לך לציין את המספר המרבי של לקוחות שצריכים להיות בפלח חדש זה. לאחר מכן, מודל ה- AI יחשב את ניקודי הדמיון עבור כל לקוח בהתבסס על התכונות שנבחרו וימצא לקוחות עם ניקוד דמיון ממוצע גבוה יותר. הפלח שיתקבל יכלול לקוחות שנראים דומים ללקוח בפלח המקורי שלך.    
  לקבלת מידע נוסף, ראה [לקוחות דומים](find-similar-customer-segments.md).

- **חפיפות ומבדילים של פלחים**

  חפיפת פלחים מאפשרת לראות כמה ואילו לקוחות משותפים לשני פלחים או יותר. לדוגמה, כיצד פלח הלקוחות עם רכישות רבות חופף לפלח הלקוחות עם שביעות רצון גבוהה או כיצד פלח נטישת לקוחות חופף לפלח הלקוחות עם שביעות רצון נמוכה. בנוסף, באפשרותך לנתח את האופן שבו החפיפה משתנה בהתבסס על תכונה נוספת לבחירתך.

  מבדילי פלחים חושפים מה מבדיל פלח אחד משאר הלקוחות שלך או מפלח אחר. כל שעליך לעשות הוא לזהות פלח, והמערכת תזהה מדידות ותכונות פרופיל המבדילות את הפלח בצורה של רשימה מדורגת של מבדילים - מהמבדיל החזק ביותר לחלש ביותר.    
  לקבלת מידע נוסף, ראה [תובנות פלחים (Preview)](segment-insights.md).

- **משך חיי הפלח**
  
  הגדר לוח זמנים להפעלה או ביטול של פלח.    
  לקבלת מידע נוסף, ראה [ניהול פלחים קיימים](segments.md#manage-existing-segments).

## <a name="may-2020-updates"></a>עדכוני מאי 2020

העדכונים במאי 2020 כוללים מספר תכונות, שדרוג ביצועים ותיקוני באגים.

### <a name="new-and-updated-features-in-may-2020"></a>תכונות חדשות ומעודכנות במאי 2020

#### <a name="data-ingestion"></a>קליטת נתונים

- **עיבוד נתונים בזמן אמת: צפיות בהיסטוריה**

  כשמשתמשים בממשק ה- API שלנו כדי להכניס עדכונים בזמן אמת, תוכל לראות עד 30 יום של היסטוריה מצטברת עבור עדכונים אלה. יש לך גישה לצבירות של כל קריאות ה- API המוצלחות או הכושלות, כולל התוצאה שלהן, המערכת המקורית ומטה-נתונים מועילים אחרים.    
  למידע נוסף, ראה [קליטת נתונים בזמן אמת](real-time-data-ingestion.md).

- **עיבוד נתונים בזמן אמת: עדכוני פרופיל**

  הרחבה זו של עיבוד נתונים בזמן אמת מאפשרת לך לראות תוך שניות שינויים בשדות ספציפיים של פרופילי משתמש.    
  בנוסף לפונקציונליות בזמן אמת של הפעילויות, המערכת תומכת בעדכוני השהיה נמוכה לשדות פרופיל. עדכוני זמן אמת לשדות פרופיל הם בעלי תאריך תפוגה ולכן הם אינם תחליף לרענונים מתוזמנים.    
  למידע נוסף, ראה [קליטת נתונים בזמן אמת](real-time-data-ingestion.md).

#### <a name="extensibility"></a>יכולת הרחבה

- **ציר זמן מעודכן וחלוקה לעמודים בתוסף כרטיס הלקוח**

  ציר הזמן של פתרון התוספת 'כרטיס לקוח' תואם לציר הזמן של הפעילות. החלוקה לעמודים של ציר הזמן השתפרה וכעת ניתן להציג עד 50 פעילויות בו זמנית. זה גם מאפשר טעינה של פעילויות נוספות בציר הזמן.    
  למידע נוסף ראה [תוסף כרטיס לקוח](customer-card-add-in.md).

- **גורם מפעיל של Power Automate לשינויים בפלח**

  גורמים מפעילים של Power Automate מגדירים ממה אפשר לבנות זרימה. הגורם המפעיל החדש שנוסף מאפשר לך להגדיר סף לפלח. לדוגמה, באפשרותך ליצור הודעה שנשלחת כאשר הסף שהוגדר עבר.    
  לקבלת מידע נוסף, ראה [מחבר של Power Automate](export-power-automate.md).

- **תמיכה בריבוי לקוחות בדגמים מותאמים אישית**

  הגדר זרימות עבודה עבור דגמים מותאמים אישית עם שירות אינטרנט של דייר אחר בלמידת מכונה של Azure. באפשרותך להיכנס לדייר למידת מכונה של Azure בעת יצירת זרימת עבודה חדשה עבור מודלים מותאמים אישית. יכולת זו היא תוספת ליכולת הקיימת של שילוב עם שירות האינטרנט המותאם אישית של למידת מכונה של Azure.    
  למידע נוסף ראה [דגמי למידת מכונה מותאמים אישית](custom-models.md).

#### <a name="segments"></a>פלחי שוק

- **אוטומציה של נתיב ישויות**

  בעת יצירת פלח, משתמשים צריכים להגדיר את נתיב הישות. יכולת זו עושה צעד ראשון באוטומציה של הגדרת נתיב הישות, כך שתוכל להתמקד בקריטריונים של הפילוח שחשובים לך.    
  אם הישות שבאמצעותה תרצה לפלח את הלקוחות קשורה ישירות לישות לקוח מאוחדת, לא תצטרך להגדיר את נתיב הישות יותר. עם זאת, אם יש יותר מנתיב ישות אפשרי אחד, אתה עדיין צריך להגדיר אותו ידנית.

- **פעולות על מספר פלחים**
  
  משתמשים יכולים לבחור קטעים מרובים ולבצע עליהם פעולות כמו רענון הפלחים, בלחיצה אחת.    

- **רענון פלחים**

  משתמשים יכולים לרענן פלח בודד או לבחור רק את הפלחים שהם רוצים לרענן.    

  
- **שיפורים בפלחים מורכבים**

  משתמשים יכולים ליצור, לערוך ולמחוק פלחים המבוססים על פלחים אחרים. לדוגמה, פלח שנבנה בפלח אחר שנבנה בפלח שלישי.    

- **דף רשימת פלחים**

  העיצוב החדש של דף הפלחים משתמש בתבנית רשימה המאפשרת לראות פלחים נוספים בבת אחת. שדה חיפוש מתווסף כדי למצוא פלחים במהירות. משתמשים יכולים כעת ליישם פעולות כמו הורדה או מחיקה על פלחים מרובים בו זמנית. יש חווית מגמות חדשה לזיהוי מהיר של שינויים משמעותיים בפלחים.    
  למידע נוסף: [יצירה וניהול של פלחים](segments.md).

#### <a name="system-administration"></a>ניהול מערכת

- **Customer Insights זמין ב- Microsoft Dynamics 365 Online Government**

  עם יותר ויותר ערוצים לאינטראקציות, נתוני האזרחים מפוזרים על פני מספר עצום של מערכות, מה שמוביל לנתונים במאגרים נפרדים ולתצוגה מקוטעת של מידע על אינטראקציות של האזרחים. ללא תמונה כוללת על האינטראקציות של האזרחים בין ערוצים, ממשלות לא יכולות לחדש בקנה מידה גדול. Microsoft מחויבת לתמוך בצרכים הטכנולוגיים של הממשלה כדי לעמוד בציפיות של האזרחים לקבל חוויות עקביות עם יכולת תגובה טובה.    
  בגל ההפצה הראשון של 2020, Dynamics 365 Customer Insights יהיה זמין עבור ענן הקהילה הממשלתי (GCC), סביבה שנבנתה כדי לתת מענה לצורכי התאימות הגבוהים של גורמים ממשלתיים בארצות הברית. הגורמים הממשלתיים מקבלים תמונה אחידה של אזרחים והם משתמשים ב- AI שנבנה מראש כדי לקבל תובנות שמשפרות אינטראקציות, מעצימות עובדים וקהילות, תוך הפחתת מורכבות ה- IT ועמידה בתקני הציות והאבטחה של ארצות הברית. Dynamics 365 Government עומד בדרישות הגבוהות של תוכנית ניהול הסיכונים וההרשאות הפדרלית בארה"ב (FedRAMP), מה שמאפשר לסוכנויות הפדרליות בארצות הברית ליהנות מחיסכון בעלויות ובאבטחה קפדנית של Microsoft Cloud.

## <a name="april-2020-updates"></a>עדכוני אפריל 2020

העדכונים באפריל 2020 כוללים מספר תכונות, שדרוג ביצועים ותיקוני באגים.

### <a name="new-and-updated-features-in-april-2020"></a>תכונות חדשות ומעודכנות באפריל 2020

#### <a name="activities"></a>פעילויות

- **מיפוי של ישות פעילות לסוג פעילות סטנדרטית**
  
  תצורת ואחסון הפעילות מבוססים כיום על עיצוב סטטי כדי להציג אותם בציר הזמן. המשמעות הסמנטית של פעילויות, שיש להן פוטנציאל למקרי שימוש מרובים במודלים של AI, אינה מנוצלת כרגע במלואה. אנחנו מתכננים להפוך את ציר הזמן של הפעילות לדינמי יותר, על סמך סוג הפעילות והבנה סמנטית טובה יותר של הפעילויות. תכונה זו נועדה לזהות את סוג הפעילות כפי שהוא מוגדר ב- Common Data Model עבור כל פעילות שנמצאת בעיבוד.
  למידע נוסף ראה [פעילויות של לקוחות](activities.md).

#### <a name="data-ingestion"></a>קליטת נתונים

- **עיבוד נתונים בזמן אמת: פעילויות**
  
  קליטת הנתונים בזמן אמת מספקת מיד נתונים לצריכה, עד שהרענון המתוזמן הבא ימשוך נתונים אלה ממקור הנתונים.    
  למידע נוסף, ראה [קליטת נתונים בזמן אמת](real-time-data-ingestion.md).

- **שיפורים בהכנת נתונים**
  
  למידע נוסף על הנתונים שעובדו על ידי הישות. בעזרת סיכום הנתונים, אתה יכול להבין את מאפייני איכות הנתונים שיכולים לעזור לנקוט את הפעולה המתאימה.    
  לקבלת מידע נוסף, ראה [חקור נתוני ישות](entities.md#exploring-a-specific-entitys-data).

- **עיבוד נתונים אנליטיים מ- Dynamics 365 עם Common Data Service**
  
  Common Data Service זמין כדרך ליצירת מקורות נתונים. לקוחות קיימים של Dynamics 365 יכולים לעבד ישויות אנליטיות מ- Common Data Service ל- Customer Insights. מקור נתונים יחיד יכול להשתמש בו-זמנית באותו אגם מנוהל של Common Data Service בסביבת Customer Insights.    
  למידע נוסף ראה [התחבר לנתונים באגם נתונים מנוהל של Common Data Service](connect-common-data-service-lake.md).

#### <a name="extensibility"></a>יכולת הרחבה

- **ייצוא ל- LiveRamp**

  הפעל את הנתונים שלך ב- LiveRamp®‎ כדי להתחבר ליותר מ- 500 פלטפורמות במערכות אקולוגיות דיגיטליות, חברתיות ומערכות אקולוגיות של טלוויזיה. השתמש בנתונים שלך ב- LiveRamp לצורך פילוח, עצירה והתאמה אישית של קמפייני פרסום.‬    
  למידע נוסף, ראה [מחבר של LiveRamp&reg;](export-liveramp.md).

- **תוסף Teams של Customer Insights**
  
  תוכנית ה- Bot מספקת יכולות בדיקת מידע עבור פרופילי לקוחות מאוחדים. הוא יציג כרטיס עם עד 15 שדות מפרופיל הלקוח שהתקבל. התאמות מרובות מחזירות רשימת תוצאות שבה תוכל לבחור פרופיל.    
  למידע נוסף ראה [בוט Teams ל- Customer Insights](export-teams-bot.md).

#### <a name="measures"></a>מדידות

- **מדידה של דף הרשימות**
  
  שיפורים בדף המדדים כוללים תמיכה בפעולות על מדד בודד וגם על כמה מדדים בו זמנית. בנוסף, תוכל למצוא שדה חיפוש שעוזר לאתר מדדים ולעקוב אחריהם במהירות.    
  למידע נוסף: [יצירה וניהול של פלחים](segments.md).

- **שיפורים במדדים מורכבים**
  
  משתמשים יכולים ליצור, לערוך ולמחוק מדדים המבוססים על מדדים אחרים. לדוגמה, מדד שנבנה במדד אחר שנבנה במדד שלישי.

#### <a name="segments"></a>פלחי שוק

- **אופרטור אחר**
  
  האופרטור במערך מאפשר פילוח של לקוחות לפי מספר ערכי מחרוזת אפשריים. לפני שהאופרטור הזה נוסף, היית צריך לבנות פלחים כאלה עם תנאי OR מרובים. האופרטור מאפשר לך לעשות זאת עם תנאי יחיד.    
  למידע נוסף: [יצירה וניהול של פלחים](segments.md).

#### <a name="system-administration"></a>ניהול מערכת

- **העתק הגדרות תצורה לסביבה חדשה**
  
  העתק את התצורה שלך מסביבה אחת לאחרת. בעת יצירת סביבה חדשה, תוכל לבחור סביבה קיימת שממנה תרצה להעתיק את התצורה. כרגע אנחנו תומכים במקורות נתונים, באיחוד נתונים, בקשרים, במדדים ובפלחים שיש להעתיק. אישורים ונתונים בפועל של מקור נתונים לא מועתקים.    
  לקבלת מידע נוסף, ראה [ניהול סביבות](manage-environments.md).


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]