---
title: תחילת העבודה עם חשבונות עסקיים כקהל יעד ראשי
description: קבל מידע על חשבונות עסקיים כ- Dynamics 365 Customer Insights המהווה קהל יעד ראשי.
ms.date: 10/19/2021
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: m-hartmann
ms.custom: intro-internal
ms.author: wimohabb
ms.reviewer: mhart
manager: shellyha
searchScope:
- ci-semantic-mapping
- ci-connections
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 88882dc727c37262c9f204fbc8049abe17bd21a3
ms.sourcegitcommit: 73cb021760516729e696c9a90731304d92e0e1ef
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 02/25/2022
ms.locfileid: "8353544"
---
# <a name="work-with-business-accounts-in-audience-insights"></a>עבודה עם חשבונות עסקיים בתובנות קהל

יכולת התובנות לגבי קהלים ב- Dynamics 365 Customer Insights מאפשרת לך להגדיר את הסביבה שלך עבור קהלי יעד ראשיים שונים: צרכנים בודדים (עסק לצרכן – B-to-C) ותיקי לקוחות עסקיים (עסק לעסק – B-to-B). בתרחישי עסק לצרכן, הנתונים ממוקדים באנשים פרטיים. בתרחישי עסק לעסק, קהלי היעד העיקריים הם תיקי לקוחות - ארגונים או חברות - ואנשי קשר. מאמר זה עוזר לך להתחיל בעבודה עם סביבה עבור חשבונות עסקיים. הוא מפרט את ההבדלים עבור אזורי התכונות בתובנות קהל, בהתאם למיקוד הסביבה שלך. לקבלת מידע נוסף על הבדלים, סקור את המסמכים באזורי התכונות. 

## <a name="create-an-environment-for-business-accounts"></a>יצירת סביבה עבור חשבונות עסקיים

מנהלי מערכת יכולים [ליצור סביבה בארגון קיים](create-environment.md). שלב בתהליך של יצירת סביבה חדשה מבקש ממנהלי המערכת את קהל היעד העיקרי של הסביבה. אם זו ההגדרה הראשונית של תובנות קהל לאחר רכישת רישיון, חוויה מודרכת עוזרת לך ביצירה של הסביבה הראשונה.

באפשרותך [לקלוט נתונים](data-sources.md) עבור חשבונות עסקיים ואנשי קשר קשורים כמקורות נתונים מכל המקורות הנתמכים.

לאחר איחוד הנתונים, [ציין הירארכיות חשבון](relationships.md#set-up-account-hierarchies) כחלק מתצורת הקשר. באפשרותך גם [להגדיר מיפויים סמנטיים](semantic-mappings.md) כדי לחבר ישויות איש קשר וחשבון. 

## <a name="switch-between-primary-target-audience"></a>מעבר בין קהל היעד הראשי

אם הארגון שלך שומר על סביבות עבור לקוחות בודדים וחשבונות עסקיים, באפשרותך להשתמש במחליף בחלונית הימנית כדי לבחור את קהל היעד העיקרי.

:::image type="content" source="media/switch-primary-target-audience.png" alt-text="מחליף לשינוי קהל היעד העיקרי בין לקוחות בודדים לחשבונות עסקיים.":::

## <a name="supported-feature-areas"></a>אזורי תכונה נתמכים

- [פעילויות](activities.md): תמיכה עבור חשבונות ואנשי קשר קשורים ליצירת פעילויות ולהציג אותן בציר זמן.
- [קשרים](relationships.md): אשף הפעילות מסייע ביצירת קשרים בין הישויות כך שתצוגת החשבון תוכל להציג את כל הפעילויות מאנשי קשר. אנשי הקשר יכולים להתעמק כדי לראות את תצוגת אנשי הקשר וניתן להשתמש בהירארכיות לצבירות פעילויות בחשבון.
- [מדידות](measures.md): תומך במדידות שנוצרו מבונה המדידות עם חישוב אחד. הגדרה אופציונלית מאפשרת את הסיכום עבור חשבונות משנה בעת יצירת מדידות.
- [פלחים](segments.md): תומך בפלחים שנוצרים מאפס עם בונה הפלחים. אופרטורים חדשים מאפשרים לשלב הירארכיה של חשבונות בעת בניית פלחים.
- [קליטת נתונים](data-sources.md): כל התכונות באזור זה זהות עבור חשבונות עסקיים ולקוחות בודדים.
- [איחוד נתונים](data-unification.md): כל התכונות באזור זה זהות עבור חשבונות עסקיים ולקוחות בודדים.
- [העשרה](enrichment-hub.md): סוגי העשרה מסוימים זמינים רק עבור תרחישי לקוחות בודדים בעוד שאחרים זמינים באופן בלעדי עבור חשבונות עסקיים.
- [חיזויים ומודלים מוכנים לשימוש](predictions-overview.md): חיזוי נטישת עסקאות מכיל שלבים נוספים עבור חשבונות עסקיים. חיזויים אחרים זמינים רק עבור לקוחות בודדים.
- [הפעלה וייצוא](export-destinations.md): פעולות ייצוא זמינות עבור חשבונות עסקיים ולקוחות בודדים. פעולות ייצוא מסוימות דורשות תצורה נוספת ופרטי קשר החזויים בפלחים הבסיסיים כדי שיהיו תקפים עבור חשבונות עסקיים.
- [הגדרות מערכת](system.md) ו[ניהול משתמשים](permissions.md): כל התכונות באזור זה זהות עבור חשבונות עסקיים ולקוחות בודדים.

