---
title: יצירת סביבת עבודה חדשה
description: המטרה של סביבת עבודה וכיצד ליצור סביבת עבודה חדשה.
author: jusali
ms.reviewer: mhart
ms.author: jusali
ms.date: 10/01/2021
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: how-to
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 76b3466afd84aa439ea55afe90ae037825884f2d
ms.sourcegitcommit: e7cdf36a78a2b1dd2850183224d39c8dde46b26f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 02/16/2022
ms.locfileid: "8229078"
---
# <a name="create-a-new-workspace-and-add-members"></a>יצירת סביבת עבודה חדשה והוספת חברים

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

סביבת העבודה היא הדרך להצגת פעילות של משתמשים בזמן אמת, כדי להבין את הקהל בצורה טובה יותר. זה המקום לשמור ולנהל בו את האירועים והדוחות.

בעת יצירת סביבת העבודה, אתה בוחר את סוג הנתונים שבהם תרצה להתמקד. תוכל להוסיף משתמשים אחרים או חברים לסביבת עבודה קיימת בכל עת. 

## <a name="create-a-new-workspace"></a>יצירת סביבת עבודה חדשה

תהליך יצירת סביבת העבודה כולל הגדרה של *סביבה* לצורך ארגון של סביבת העבודה. סביבה היא מרחב שיכול להכיל סביבת עבודה אחת או יותר. באפשרותך להשתמש בסביבה כדי לנהל את סביבות העבודה ואת החיבורים ליכולת התובנות לגבי קהלים.

1. בתוך מחליף סביבות העבודה, בחר **+חדש**.

   :::image type="content" source="media/new-workspace.png" alt-text="דף Customer Insights עם הסבר בחלונית הניווט ותיאור.":::

1. בחלונית **סביבת עבודה**, הזן **שם סביבת עבודה**.

   :::image type="content" source="media/workspace-name.png" alt-text="הזן שם סביבת עבודה.":::

1. בחר את סוג הפלטפורמה (אינטרנט או נייד) שברצונך למדוד.

1. בחר **הצג הגדרות מתקדמות** כדי להפעיל או להשבית את ההגדרות האופציונליות הבאות:

   - שנה את האפשרות **לא ידוע לידוע** למצב 'מופעל' כדי לשייך אירועי אינטרנט למשתמשים שאומתו בעבר. למידע נוסף, ראה [זיהוי אירועי אינטרנט ממבקרים שאומתו בעבר](unknown-to-known.md)
   - שנה את האפשרות **‏‫סינון תעבורה של תוכניות Bot‬** למצב 'מופעל' כדי להסיר תעבורת אינטרנט לפי תוכניות Bot עבור סביבת עבודה זו. 

1. לסיום, בחר **הושלם**. 

1. התקן את מקטע הקוד כדי להתחיל לקבל נתונים ולאחר מכן בחר **סיום** כדי ליצור את סביבת העבודה. לקבלת מידע נוסף, ראה [סקירה של משאבים למפתחים](developer-resources.md)‬‏‫.

> [!NOTE]
> כעת באפשרותך להוסיף חברים ולהקצות את רמת ההרשאה שלהם מהרשימה **תפקיד**. למידע נוסף ראה [תפקידים והרשאות](user-roles.md). 

למידע נוסף ראה [ניהול סביבות וסביבות עבודה](manage-environments-workspaces.md).


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
