---
title: אודות דוחות מותאמים אישית
description: למד כיצד ליצור ולהתאים אישית דוחות.
author: mochimochi016
ms.reviewer: mhart
ms.author: jefhar
ms.date: 10/01/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: conceptual
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 3fa801bfc8b0aee65c21b90de2423a3d5d5e4e26
ms.sourcegitcommit: d9965f4bfc09391698a34042f6b44367e53819e3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 09/30/2021
ms.locfileid: "7582878"
---
# <a name="create-and-edit-custom-reports"></a>יצירה ועריכה של דוחות מותאמים אישית

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

בנוסף לדוחות מוכנים לשימוש (OOB), באפשרותך לבנות דוח מותאם אישית עם פריטים חזותיים של תרשים וטבלה שיעזרו לך להבין את התנהגות המשתמשים. מאמר זה מסביר כיצד ליצור דוח עם הנתונים הדרושים באמצעות תצוגה חזותית בצורת טבלה ותרשים. למידע על דוחות OOB, ראה [הצגת דוחות](view-reports.md).

## <a name="create-a-custom-report"></a>יצירת דוח מותאם אישית

1. עבור אל **ניתוח** > **מותאם אישית** כדי לגשת לרשימת הדוחות המותאמים אישית.

1. בחר **דוח חדש** כדי להתחיל ביצירת דוח מותאם אישית.

   :::image type="content" source="media/new-custom-report.png" alt-text="דוחות מותאמים אישית חדשים.":::

1. תקבע מהו סוג הדוח שתרצה לבנות:

    - בחר **הוסף עזר חזותי** בשורת הפקודה ליצירת תצוגה חזותית המוגדרת כברירת מחדל בצורת טבלה.
    - לחילופין, ניתן לבחור תצוגה חזותית של תרשים טורים, עמודות אנכיות, שטח, עוגה, טבעת או טבלה, מהחלונית **עורך הדוחות**.

1. במקטע **נתונים** של חלונית **עורך תצוגה חזותית‬**, בחר באחת מהאפשרויות הזמינות (לדוגמה, תצוגות דף) מהרשימה הנפתחת **מדדים**. באפשרותך גם להוסיף **ממדים** (לדוגמה, מדינה) שיוצגו בתצוגה החזותית. למידע נוסף, ראה [הצגה ויצירה של מדדים](metrics.md) ו[הצגה ויצירה של ממדים](dimensions.md).

   :::image type="content" source="media/page-views.png" alt-text="בחר מדד עבור הדוח.":::

1. בחר במקטע **עיצוב** של החלונית **עורך תצוגה חזותית** כדי להוסיף **טקסט כותרת** ולהפעיל או להשבית לסירוגין את ה **כותרת**.  ניתן גם לשנות את סוג התצוגה החזותית על-ידי בחירת תרשים אחר, כגון **תרשים עוגה**.

1. כדי לשנות את הגודל והמיקום של תצוגה חזותית:
   - בחר את תצוגה החזותית ואז גרור אחת מהפינות או הגבולות שלה כדי להתאים את הגודל.
   - בחר את התצוגה החזותית והעבר אותה למיקום חדש. תוכל גם לשנות את המיקום בעזרת מקשי החיצים.
1. כדי להוסיף תצוגה חזותית נוספת, בחר **הוספת תצוגה חזותית** בשורת הפקודה.
1. לאחר שהוספת לדוח את התצוגות החזותיות הרצויות, בחר **שמירה** בשורת הפקודה.

1. הזן שם עבור הדוח המותאם אישית ובחר **שמירה** כדי ליצור אותו.
 
## <a name="filter-a-custom-report"></a>סינון דוח מותאם אישית

באפשרותך לבחור את מסגרת הזמן או את טווח התאריכים בדוח מותאם אישית כדי להתמקד בערך או בפרק זמן.

כדי לבחור מסגרת זמן, בפינה השמאלית העליונה של תצוגת הדוח, בחר ערך מהרשימה הנפתחת של הדוח. באפשרותך גם לבחור **טווח תאריכים קבוע*.

:::image type="content" source="media/filter-time-date-range.png" alt-text="סנן לפי טווח שעות או תאריכים.":::

עבור רוב הדוחות, בחר **+הוסף תנאי**, כדי לבחור ממד או פלח לסינון הדוח. למידע נוסף, ראה [הצגה ויצירה של פלחים](segments.md).

## <a name="edit-a-custom-report"></a>עריכת דוח מותאם אישית

1. עבור אל **ניתוח** > **מותאם אישית** כדי לגשת לרשימת הדוחות המותאמים אישית.

1. ברשימת הדוחות המותאמים אישית, בחר **עוד [...]** 

1. בחר **ערוך שם** כדי לשנות את שם הדוח.

1. בחר את שם הדוח והשתמש באפשרויות **+ הוסף תצוגה חזותית** ו **עריכה** כדי להוסיף ולהסיר תצוגות חזותיות או לשנות את מיקומן או את גודלן.

1. כדי לשנות את המאפיינים של תצוגה חזותית, בחר את העזר החזותי, בחר **...** ולאחר מכן **ערוך תצוגה חזותית**.

   :::image type="content" source="media/edit-visual-control.png" alt-text="עריכת מאפייני תרשים עבור דוחות מותאמים אישית.":::

1. לאחר עריכת הדוח, בחר **שמירה** כדי להחיל את השינויים שביצעת. 

## <a name="delete-a-custom-report"></a>מחיקת דוח מותאם אישית

1. עבור אל **ניתוח** > **מותאם אישית** כדי לגשת לרשימת הדוחות המותאמים אישית.

1. ברשימת הדוחות המותאמים אישית, בחר **...**

1. כדי להסיר את הדוח, בחר **מחיקה**.

1. אשר את המחיקה כדי להסיר את הדוח לצמיתות.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
