---
title: הצג וצור ממדים
description: כיצד ליצור, לערוך ולמחוק ממדים.
ms.reviewer: mhart
ms.author: jusali
author: jusali
ms.date: 06/09/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: how-to
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: b575c5e84197d76f53a722bac60c5af928c917f9671720ede1de38c4a7478be4
ms.sourcegitcommit: aa0cfbf6240a9f560e3131bdec63e051a8786dd4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 08/10/2021
ms.locfileid: "7033998"
---
# <a name="view-and-create-dimensions"></a>הצג וצור ממדים

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

ממד הוא תכונה של אירוע שיכולה לתאר, לסנן או לקבץ נתונים. אם אתה מפעיל קידום שיווקי באתר האינטרנט שלך, תוכל להשתמש בממדים כדי למיין מבקרים לפי משתמשים חדשים וחוזרים.  

תובנות לגבי מעורבות כוללות ממדים מוכנים לשימוש עבור מאפייני אירועים. הדוגמאות כוללות:

- שם דפדפן
- שם דף
- מודל מכשיר
- מערכת הפעלה
- מדינה

## <a name="view-dimensions"></a>הצג ממדים

ממדים מבוססים על מאפייני אירועים קיימים. כאשר אתה משתמש בקוד מעקב עבור תובנות לגבי מעורבות, נוצרים באופן אוטומטי ממדי מערכת.

1. עבור אל **נתונים** בחלונית הניווט הימנית. 
1. בחר **ממדים** כדי לראות רשימה של כל הממדים בסביבת העבודה. 
   > [!NOTE]
   > ממדים שנוצרים על-ידי המערכת מיועדים לקריאה בלבד. לא ניתן לערוך אותם. באפשרותך רק ליצור ולערוך ממדים מותאמים אישית.

## <a name="create-a-dimension"></a>יצירת ממד

בנוסף לממדים הנוצרים על-ידי המערכת, מנהלי סביבה ומנהלי וסביבת עבודה יכולים ליצור ממדים מותאמים אישית. ממדים מותאמים אישית מבוססים על מאפייני ברירת מחדל של אירועי בסיס, לחלופין, הם יכולים להשתמש ב[מאפיינים מותאמים אישית של אירוע](advanced-SDK-implementation.md).

1. עבור אל **נתונים** > **ממדים**.
1. בחר **הוסף ממד**.

   :::image type="content" source="media/add-dimension.png" alt-text="הוסף ממד לאירוע.":::

1. בחלונית **צור ממד**, בחר מאפיין שעליו תבסס את הממד. רשימת המאפיינים תציג את כל המאפיינים בסביבת העבודה שלא הוקצו לממד.
1. הזן שם בתיבה **שם תצוגה**. כאופציה, באפשרותך להוסיף תיאור.
1. בחר **צור** כדי לשמור את הממד. ייתכן שיהיה עליך להמתין עד דקה אחת לפני שתוכל להשתמש בממד ב[דוח מותאם אישית](custom-reports.md) אוֹ ב[פלח](segments.md). 

## <a name="edit-a-dimension"></a>עריכת ממד

באפשרותך לשנות את השם והתיאור של ממד.

1. עבור אל **נתונים** > **ממדים**.
1. בחר את הממד שברצונך למחוק.
1. בחלונית **עריכת ממד**, עדכן את הממד.
1. בחר **החל** כדי לשמור את השינויים.

## <a name="delete-a-dimension"></a>מחיקת ממד

באפשרותך למחוק רק ממדים שנוצרו על-ידי המשתמש, אך אינך יכול להסיר ממדים של המערכת.

מחיקת ממד היא קבועה. דוחות ופלחים שמשתמשים בממד שנמחק לא יפעלו עוד. 

1. עבור אל **נתונים** > **ממדים**.
1. בחר את הממד שברצונך למחוק.
1. בחלונית **עריכת ממד**, בחר **מחק ממד**.

   :::image type="content" source="media/delete-dimension.png" alt-text="מחיקת ממד מאירוע.":::

1. הזן **CONFIRM DELETE** (כל האותיות רישיות) כדי לאשר את המחיקה. 
1. בחר **מחק**.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
