---
title: ייצוא אירועים ממוקדים
description: כיצד לייצא אירועים ממוקדים ואירועי בסיס.
ms.reviewer: mhart
ms.author: jusali
author: jusali
ms.date: 10/01/2021
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: how-to
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: d062e2982c1041454b083630404f2b68f0da9669
ms.sourcegitcommit: e7cdf36a78a2b1dd2850183224d39c8dde46b26f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 02/16/2022
ms.locfileid: "8232889"
---
# <a name="export-events"></a>יצא אירועים

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

אירוע מייצג התנהגות של משתמש. הוא מתעד מתי משתמש צופה בדף (אירוע צפייה) או מקיים אינטראקציה עם תוכן (אירוע פעולה). כאשר אתה יכול להחליט מהם מאפייני הנתונים שברצונך להציג בדוח, תצוגה וירטואלית זו של הנתונים נקראת *אירוע ממוקד*. למידע נוסף, ראה [יצירה ושינוי של אירועים](refined-events.md).

- ניתן לייצא אירועים ואירועים ממוקדים לאחסון חיצוני. 
- פעולת הייצוא היא זרם העברת נתונים. לא ניתן למלא את הזרם מחדש. 
- לפעולות ייצוא יש סכימות קבועות. אם תוסיף מאפיינים מותאמים אישית לאירוע, הם לא ייכללו. יהיה עליך ליצור פעולת ייצוא חדשה.

## <a name="prerequisites"></a>דרישות מוקדמות

לפני שתגדיר ייצוא, עליך להיות בעל גישה ומנוי פעיל לפורטל Azure. תזדקק לפרטי חשבון האחסון במהלך תהליך הייצוא. 

### <a name="create-an-azure-data-lake-storage-gen-2-accounts"></a>יצירת חשבונות Gen 2 Azure Data Lake Storage

1. היכנס לפורטל Azure ולאחר מכן [צור חשבון אחסון חדש](/azure/storage/common/storage-account-create). 

1. הקפד להפעיל **מרחב שמות הירראכי** בכרטיסייה **מתקדם**. 

   :::image type="content" source="media/enable-hierarchical-namespace.png" alt-text="הפעלת מרחב שמות הירראכי בכרטיסייה 'מתקדם'.":::

1. לאחר פריסתו, עבור אל חשבון האחסון החדש שנוצר. בחלונית הניווט בחר **הגדרות** > **מפתחות גישה**. 

1. העתק את **שם החשבון** ואת ה **מפתח** כדי להשתמש בהם בעת יצירת פעולת ייצוא חדשה.
   :::image type="content" source="media/storage-account-access-keys.png" alt-text="מפתחות גישה בחשבון האחסון.":::

## <a name="export-events"></a>ייצוא אירועים

ישנן שתי דרכים להצגת תיבת הדו-שיח **ייצוא אירועים**: 
- עבור אל **נתונים** > **פעולות ייצוא** ובחר **ייצוא חדש**.
- עבור אל **נתונים** > **אירועים**, בחר **עוד [...]** ליד האירוע שברצונך לייצא ובחר **ייצוא** מהתפריט הנפתח. 

:::image type="content" source="media/new-export.png" alt-text="צור ייצוא חדש.":::

תקבל הדרכה ליצירת ייצוא, שלב אחרי שלב:

1. הזן **שם ייצוא** ולאחר מכן בחר **הבא**.

1. ברשימה הנפתחת **בחירת אירועים**, בחר את אירועי הבסיס ואת האירועים הממוקדים שייכללו בייצוא. 

1. במקטע **מבנה קובץ**, בחר את הקצב (שעתי או יומי) ליצירת קבצים חדשים באחסון היעד, ולאחר מכן בחר **הבא**. האירועים מיוצאים ברציפות עם הגעתם.

1. בתיבת הדו-שיח **בחירת תבנית**, בחר את התבנית לייצוא. בחר בין התבניות **Common Data Model**, **CSV** ו- **JSON**. כדי להשתמש בייצוא עם יישומי Dynamics 365 אחרים, אנו ממליצים על תבנית **Common Data Model**.

1. בתיבת הדו-שיח **בחירת יעד**, ציין את המיקום של Azure Data Lake Storage Gen 2.
    1. **שם חשבון ADLS Gen 2** הוא שם חשבון האחסון שאליו ברצונך לשמור את הייצוא. 
    1. **נתיב תיקייה** מגדיר היכן יש לאחסן את הייצוא במערכת הקבצים ובמבנה הספריות של חשבון האחסון.
    1. **מפתח משותף** זמין בפורטל Azure עבור חשבון האחסון.

1. סקור ואשר את הבחירות שלך כדי לסיים.

## <a name="view-and-manage-exports"></a>הצגה וניהול של פריטי ייצוא

לאחר שתגדיר ייצוא, עבור אל **נתונים** > **פריטי ייצוא** כדי להציג אותו. בחר **עוד [...]** עבור כל ייצוא קיים כדי לערוך או למחוק אותו.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
