---
title: דוחות משפך
description: כיצד להשתמש בדוחות המשפך כדי להבין כיצד הקהל מקבל החלטות.
ms.reviewer: mhart
ms.author: kamacdon
author: kamacdon
ms.date: 09/21/2021
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: how-to
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 7bb961c5ba8d42f704eefe0dcb22e561367f3efb
ms.sourcegitcommit: e7cdf36a78a2b1dd2850183224d39c8dde46b26f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 02/16/2022
ms.locfileid: "8226261"
---
# <a name="create-and-manage-funnel-reports"></a>יצירה וניהול של דוחות משפך

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

דוח משפך אוסף מידע על הצעדים המתרחשים במהלך מסע הלקוח באמצעות האתר או האפליקציה למכשירים ניידים. זה עוזר לך להבין כיצד הקהל מתקדם בתהליך ומזהה נקודות יציאה. לדוגמה, תוכל להשתמש בדוח המשפך כדי לזהות נתיבים שהלקוחות עוברים לפני שהם מבצעים רכישה. דוח המשפך מספק נתונים כדי להעניק מידע עבור החלטות ולזהות אזורים עם צורך באופטימיזציה ושיפור תהליכים.

## <a name="create-a-funnel-report"></a>יצירת דוח משפך

ליצירת דוח משפך, ציין את השלבים שברצונך לכלול ואת הפעילות עבור כל שלב. פעילות היא [אירוע](glossary.md) המייצג את התנהגות המשתמש. דוח המשפך מציג את מספר המשתמשים שהשלימו כל שלב שהוגדר. 

1. עבור אל **משפכים** ובחר **הוספת משפך חדש** כדי לפתוח דוח משפך.

1. בתוך **עורך המשפך**, תחת **שלבים**, בחר **הוספת שלב**. 

1. הזן שם בשורת **כותרת שלב**.

   :::image type="content" source="media/new-funnel-report.png" alt-text="דוח משפך חדש.":::

1. בחר **פעילות**. הפעילות מתעדת מתי משתמש צופה בדף (אירוע **צפייה**) או מקיים אינטראקציה עם תוכן (אירוע **פעולה**).

1. השתמש בהגדרת **קריטריונים של שלב** כדי לציין את ממד הפעילות. [ממדים](dimensions.md) הם תכונות שיכולות לתאר, לסנן או לקבץ נתונים.

1. באופן אופציונלי, תוכל להגדיר שלבי משפך מרובי תנאים. בחר **הוסף תנאי** כדי לציין ממדים נוספים בשלב. קריטריונים נוספים חייבים להשתמש באותו סוג פעילות. באפשרותך לבחור אם תנאים מרובים מקושרים באמצעות אופרטור AND או OR.

   :::image type="content" source="media/funnel-add-condition.png" alt-text="עורך המשפך מציג את תצורת השלב עם שלבים מרובי תנאים.":::

1. בחר **הוספת שלב** עד שתשלים את כל השלבים הרצויים בדוח.

1. בחר **שמירה**, תן לדוח שם ושוב לחץ על **שמירה**. 

### <a name="example-fourth-coffee-company-funnel-report"></a>לדוגמה: דוח משפך של חברת הקפה הרביעי

התרחיש הבא מדגים דרך אחת לשימוש בדוח המשפך. אנליסט בחברת Fourth Coffee רוצה להבין את השפעת הקידום האחרון על תעריפי המנויים. האנליסט יוצר דוח משפך לזיהוי פעילות הלקוחות. הוא מתחיל כשלקוחות מגיעים לדף הבית של החברה עד שהם משתמשים בקוד של קידום המינויים. האנליסטית יוצרת דוח משפך באמצעות השלבים הבאים:

שלב 1: לקוחות שנוחתים בדף הבית   
שלב 2: לקוחות המבצעים רכישה   
שלב 3: לקוחות המשתמשים בקוד המבצע כדי לקבל הנחה על מינוי   
שלב 4: רישום המינוי   

:::image type="content" source="media/funnel-report-example.png" alt-text="דוגמה לדוח משפך.":::
  
משפך זה מאפשר לך לראות את מספר המשתמשים שהשתמשו בקוד הקידום לאחר רכישה חד פעמית כדי להירשם לתוכנית המינויים.

### <a name="configure-advanced-settings"></a>קביעת התצורה של הגדרות מתקדמות 

דוחות משפך מאפשרים להגדיר מגבלה על הזמן שנדרש להשלמת משפך. לדוגמה, תוכל להגדיר את הזמן הנדרש להשלמת המשפך לארבעה ימים. הגדרה זו תספור רק הרשמות למנויים שהתרחשו במהלך ארבעה ימים מאז שהמשתמש ביקר בדף הבית כהרשמות מוצלחות.

1. עבור אל **משפכים** כדי לפתוח את **ספריית המשפכים**.

1. בחר שם כדי לפתוח את הדוח. 

1. בחלונית **עורך המשפך**, בחר **הגדרות מתקדמות**. 

1. הגדר את '‏‫הגבל את זמן השלמת המשפך‬' כ **מופעל**.

   :::image type="content" source="media/funnel-limit-time.png" alt-text="עורך המשפך מציג הגדרות ואפשרויות מתקדמות להגבלת הזמן להשלמת משפך.":::

1. בחר את הזמן שבו השלמת המשפך חייבת להסתיים ברשימה הנפתחת **הגדר מגבלה ל**.

1. בחר **שמור** כדי להחיל את השינויים.


## <a name="cross-channel-funnel-reports"></a>דוחות משפך בין ערוצים 

תובנות לגבי מעורבות יכולות גם לאסוף נתונים התנהגותיים של לקוחות באפליקציה למכשירים הניידים. לאחר שביצעת אינסטרומנטציה של האפליקציה שלך למכשירים ניידים באמצעות [Android SDK](get-started-android.md) או [iOS SDK](get-started-ios.md) של תובנות לגבי מעורבות, תוכל ליצור דוחות משפך בין ערוצים. 

### <a name="create-a-cross-channel-funnel-report"></a>יצירת דוח משפך בין ערוצים 

1. בצע את השלבים כדי [ליצור דוח משפך](#create-a-funnel-report).    

1. כדי לעקוב אחר אופן האינטראקציה של הלקוחות עם המותג שלך הן באתר והן באפליקציה שלך למכשירים ניידים או באתרים מרובים, השתמש במחליף סביבות העבודה כדי ליצור שלבי משפך עם נתונים מסביבות עבודה אחרות. בתוך **עורך המשפכים**, תחת **שלבים**, בחר מאיזו סביבת עבודה צריכים להגיע הנתונים עבור שלב המשפך.

## <a name="manage-funnel-reports"></a>ניהול דוחות משפך

אתה יכול לסקור דוחות משפך כדי לנתח נתונים, לעקוב אחר ביצועים ולאסוף תובנות.

> [!NOTE]
> - דוחות משפך על תובנות לגבי מעורבות תומכים כרגע בתרחישים בהם כל המשתמשים במשפך הם אנונימיים או שכל המשתמשים מאומתים. 
> - נתונים היסטוריים בדוחות משפך זמינים במשך 30 הימים האחרונים.

### <a name="view-funnel-reports"></a>הצג דוחות משפך

1. עבור אל **משפכים** כדי לפתוח את **ספריית המשפכים**.
1. בחר שם כדי לפתוח את הדוח.    

### <a name="see-the-data-collected-for-a-report"></a>צפייה בנתונים שנאספו עבור דוח   

כדי לראות מידע על שלב

- הצבע על שלב בדוח.

:::image type="content" source="media/funnel-step-data.png" alt-text="נתוני משפך.":::

### <a name="change-the-date-range-for-the-funnel-report"></a>שינוי טווח התאריכים של דוח המשפך

1. עבור אל **משפכים** כדי לפתוח את **ספריית המשפכים**.

1. בחר שם כדי לפתוח את הדוח.

1. פתח את **טווח הזמן** ובחר פרק זמן חדש מהרשימה או מתוך **טווח תאריכים קבוע** כדי לציין טווח תאריכים.

## <a name="edit-or-delete-funnel-reports"></a>עריכה או מחיקה של דוחות משפך

באפשרותך לשנות את שמו של דוח משפך, למחוק אותו או לשנות את השלבים בדוח.

### <a name="rename-or-delete-a-funnel-report"></a>שינוי שם או מחיקה של דוח משפך

1. עבור אל **משפכים** כדי לפתוח את **ספריית המשפכים**. 

1. בחר **עוד** לצד הדוח שברצונך לשנות ובחר **עריכת שם** או **מחיקה**.

### <a name="edit-a-funnel-step"></a>עריכת שלב של משפך  

1. עבור אל **משפכים** כדי לפתוח את **ספריית המשפכים**. 

1. בחר שם כדי לפתוח את הדוח.

1. בחר את השלב שברצונך לערוך.

1. בחר **Edit**.

1. בתוך **עורך המשפך**, עדכן את המידע שברצונך לשנות.  

1. בחר **שמור**.

### <a name="reorder-a-funnel-step"></a>סידור מחדש של שלב במשפך

1. עבור אל **משפכים** כדי לפתוח את **ספריית המשפכים**. 

1. בחר שם כדי לפתוח את הדוח.

1. בחר את השלב שברצונך לסדר מחדש.

1. בחר **העבר**, ולאחר מכן **למעלה**, **למטה**, **לחלק העליון**, או **לחלק התחתון**, כדי להזיז את השלב.

### <a name="delete-a-funnel-step"></a>מחיקת שלב של משפך

1. עבור אל **משפכים** כדי לפתוח את **ספריית המשפכים**. 

1. בחר שם כדי לפתוח את הדוח.

1. בחר את השלב שברצונך להסיר ולאחר מכן לחץ על **מחיקה**.

## <a name="funnel-insights"></a>תובנות משפך 

תובנות לגבי מעורבות מציעות כעת תובנות משפך ללקוחות. השתמש בתובנות משפך כדי לקבל תובנה מעמיקה יותר לגבי אופן הפעולה של הלקוח הנוגע לשלבים בדוח המשפך שלך. כאשר אתה יוצר ושומר דוח משפך חדש, תובנות משפך נוצרות באופן אוטומטי עבור הדוח שלך. 

:::image type="content" source="media/funnel-insights.png" alt-text="תובנות משפך.":::

> [!NOTE]
> ניתן לייצר תובנות משפך רק עבור שלבי משפך **שאינם** כוללים ממדים מותאמים אישית. כדי ליצור תובנות משפך עבור כל השלבים במשפך שלך, השתמש בממדים מוכנים לשימוש של תובנות לגבי מעורבות כדי ליצור את שלבי המשפך שלך. 

באפשרותך להציג תובנות משפך מהקטגוריות הבאות, הן ברמה העיקרית והן ברמת השלב: 

 - שיעור המרה
 -    שיעור ההמרה בין הקופה לקנייה הוא 22%.
 - זמן מעבר 
 -    זמן המעבר הממוצע בין העגלה לקופה הוא 23 דקות. 
 - מועד השלמה 
 -    משך הזמן הממוצע שנדרש ללקוחות כדי להשלים את המשפך הוא 47 דקות. 

השתמש בתובנות אלה כדי לחקור לעומק את אופן הפעולה הלקוחות ולהבין טוב יותר את נקודות הירידה וההמרות עבור דוח המשפך שלך. 

כדי להשוות תובנות בין שלבים שונים, בחר **ראה את פירוט השלבים** או **השווה לשלבים אחרים** מכרטיסי התובנות. הם יציגו תרשים עמודות המשווה בין מדדים עבור כל שלב במשפך. 

תובנות משפך מחושבות מחדש כל 24 שעות, או כאשר אתה **שומר** את דוח המשפך שלך. 

> [!NOTE]
> כדי להציג תובנות עבור המשפך שלך, עליך לשמור את הדוח שלך בכל פעם שאתה מבצע שינויים. 

