---
title: מילון מונחים של יכולת התובנות לגבי מעורבות
description: מילון מונחים ומושגים.
author: mochimochi016
ms.reviewer: mhart
ms.author: jefhar
ms.date: 11/12/2020
ms.service: customer-insights
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: conceptual
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: fd6513f66777f8be312c8b594d52836ac325f2825e9d019d2ba0f49c587cf8ca
ms.sourcegitcommit: aa0cfbf6240a9f560e3131bdec63e051a8786dd4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 08/10/2021
ms.locfileid: "7035737"
---
# <a name="engagement-insights-capability-glossary"></a>מילון מונחים של יכולת התובנות לגבי מעורבות

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

רשימה זו מגדירה מונחים נבחרים המופיעים ביכולת התובנות לגבי מעורבות של Dynamics 365 Customer Insights ובתיעוד התומך שלה.

## <a name="base-event"></a>אירוע בסיס

אירוע בסיס הוא קבוצת נתונים המייצגת פעילות באתר, כגון צפייה בדף או לחיצה. 

## <a name="dimensions"></a>ממדים

מידות הן תכונות של אירועים שיכולות לתאר, לסנן או לקבץ נתונים. לדוגמה, אתה יכול לבחור *מערכת הפעלה (OS)*, *דפדפן*, או *שם עמוד* כממד בדוח.

## <a name="event"></a>אירוע

בניתוח דיגיטלי, אירוע מייצג את התנהגות המשתמשים. אירוע מתעד מתי משתמש צופה בדף (אירוע צפייה) או מקיים אינטראקציה עם התוכן (אירוע פעולה). נתוני הפעילות מהאתר שלך נלכדים כ-*אירועי בסיס*. עבור דיווח, אתה יכול להחליט על מאפייני הנתונים שברצונך להציג. תצוגה וירטואלית זו של הנתונים נקראת *אירוע ממוקד*. 

## <a name="environment"></a>סביבה

 סביבה היא מרחב שיכול להכיל סביבת עבודה אחת או יותר. באפשרותך להשתמש בסביבה לניהול סביבות העבודה והקשרים ליכולת התובנות לגבי קהלים של Customer Insights.

## <a name="member"></a>חבר

חבר בסביבת עבודה הוא משתמש עם גישה לסביבת עבודה. לחברים יכולים להיות תפקידים, המאפשרים למשתמש לנהל את מרחב העבודה, את הנתונים שלו ולהציג דוחות. נכון להיום, *בעלים* הוא התפקיד היחיד הזמין ביכולת התובנות לגבי מעורבות.

## <a name="metric"></a>מדד

מדד הוא מדידה ניתנת לכימות של נתונים המשמשים למעקב אחר תהליך או הערכתו. צפיות בדפים והזמן הממוצע שמשתמש בילה באתר הם דוגמאות למדדים רלוונטיים.

## <a name="refined-event"></a>אירוע ממוקד

אירוע ממוקד הוא תצוגה וירטואלית של אירוע בסיס המסונן לפי מאפיינים ספציפיים של הנתונים. השתמש באירועים ממוקדים כדי לפשט אירוע בסיס לצורך ייצוא או להסרת מאפיינים מאירוע שאינם נחוצים לצורך חשיפה או ייצוא.

## <a name="report"></a>דווח

דוח הוא אוסף של תצוגות חזותיות של נתונים שעוזרות לך למדוד ולהבין את התנהגות המשתמשים. יכולת התובנות לגבי מעורבות כוללת מספר דוחות מוגדרים מראש עבור פרויקטים ברשת. ניתן גם ליצור דוחות מותאמים אישית. 

## <a name="workspace"></a>סביבת עבודה

בסביבת העבודה נשמרים ומנוהלים האירועים והדוחות. היא מאפשרת לצפות בפעילות של משתמשים בזמן אמת. בעת יצירת סביבת העבודה, אתה בוחר את סוג הנתונים שיישלחו אל סביבת העבודה.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]