---
title: ניהול סביבות וסביבות עבודה
description: כיצד ניתן ליצור סביבות וסביבות עבודה, למחוק אותן או לשנות את שמן.
author: jusali
ms.reviewer: mhart
ms.author: jusali
ms.date: 09/09/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: how-to
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: a5b48db5ae23ea65bf608d67348d493bfdc7678f
ms.sourcegitcommit: 0ceb46c4f57ab49d3a2ebb1c8a816bbafe979e3d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 09/09/2021
ms.locfileid: "7486036"
---
# <a name="manage-environments-and-workspaces"></a>נהל סביבות וסביבות עבודה

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

## <a name="overview"></a>מבט כולל

בסביבת העבודה נשמרים ומנוהלים האירועים והדוחות. היא מאפשרת לצפות בפעילות של משתמשים בזמן אמת. בעת יצירת סביבת העבודה, אתה בוחר את סוג הנתונים שיישלחו אל סביבת העבודה. כעת, נתוני מהאינטרנט ואפליקציות למכשירים ניידים נתמכים.

סביבה היא מרחב לניהול של סביבות העבודה והחיבורים שלך. אופן השימוש בסביבות תלוי בארגון ובאופי השימוש שלך. לדוגמה, באפשרותך ליצור:

-   סביבה יחידה.
-   סביבות נפרדות עבור בדיקה וייצור.
-   סביבות נפרדות עבור צוותים ספציפיים או מחלקות בארגון שלך, שיכילו אירועים רלוונטיים עבור כל קהל.
-   סביבות נפרדות עבור סניפים שונים של החברה שלך ברחבי העולם.
-   חיבורים ליכולת תובנות לגבי קהלים של Customer Insights.

## <a name="choose-an-environment-and-create-a-workspace"></a>בחר סביבה וצור סביבת עבודה 

על כל סביבת עבודה להיות בתוך סביבה. ניתן לבחור סביבה קיימת מראש או ליצור סביבה חדשה בעת יצירת סביבת עבודה. לאחר מכן תוכל לבחור להוסיף חברים בסביבת העבודה ולהתחיל לאסוף נתונים.

**כדי ליצור את סביבת העבודה הראשונה שלך**

1. בתובנות לגבי מעורבות בחר **חדש** מתוך מחליף סביבות העבודה. 

   :::image type="content" source="media/New-workspace.png" alt-text="בורר סביבות עבודה בדף של Customer Insights.":::

1. בחר סביבה מהרשימה או בחר **יצירת סביבה חדשה**.

1. הזן שם בשורת **שם סביבת העבודה**. 

1. בחר את סוג הסביבה שתרצה ליצור, תלוי באם תרצה למדוד מה קורה באתר או באפליקציה למכשירים לניידים. 

1. אתה יכול להוסיף חברים ולהקצות להם רמות הרשאה מתוך הרשימה **תפקיד**. לאחר מכן בחר **סיום** כדי ליצור את מרחב העבודה, או **הבא** כדי להתקין קוד. 

1. התקן את מקטע הקוד כדי להתחיל לקבל נתונים ולאחר מכן בחר **בוצע**. 

## <a name="manage-a-workspace"></a>ניהול סביבת עבודה

ניתן לנהל סביבות עבודה מרובות בו-זמנית בתוך סביבה. [התפקיד](user-roles.md) שלך יקבע כיצד ניתן לעבוד בהם. 

 - עליך להיות מנהל סביבה או מנהל סביבת עבודה כדי לנהל את סביבת העבודה.
 - כמנהל של סביבת עבודה, תוכל לשנות את שמן של סביבות עבודה קיימות או למחוק אותן. 

### <a name="edit-a-workspace-name"></a>עריכת שם של סביבת עבודה

1. עבור אל **מנהל מערכת** > **סביבת עבודה** ובחר **הגדרות**.

1. בתיבת **שם סביבת עבודה**, הזן שם חדש.

1. בחר **שמור** כדי להחיל את השינויים.

### <a name="delete-a-workspace"></a>מחיקת סביבת עבודה

מחיקה של סביבת העבודה תסיר לצמיתות את כל התוכן, הנתונים, ההגדרות וההרשאות שלה. לא ניתן לבטל פעולה זו.‬

1. עבור אל **מנהל מערכת** > **סביבת עבודה** ובחר **הגדרות**.

1. בחר **מחיקת סביבת עבודה**. 

1. בתוך תיבת הדו-שיח **מחיקת סביבת עבודה**, הזן **אישור מחיקה**. 

1. בחר **מחיקה** כדי למחוק את סביבת העבודה לצמיתות.

### <a name="manage-workspace-members"></a>ניהול חברים בסביבת העבודה

1. עבור אל **מנהל מערכת** > **סביבת עבודה** ובחר **חברים**.

1. בחר **הוספת חברים** כדי להעניק גישה ו[להקצות תפקידים](user-roles.md). נכון לעכשיו, רק **מנהל סביבת עבודה** זמין.

1. בחר **הוספת חברים** כדי להוסיף אותם לסביבת העבודה שלך.

## <a name="manage-an-environment"></a>ניהול סביבה

כמנהל סביבה, באפשרותך לגשת לסביבה מתוך חלונית הניווט הימנית. באפשרותך לקבוע תצורה של הגדרות סביבה, מנהלי סביבה אחרים וסביבות עבודה. בחר כרטיסיות כדי לעבור בין אזורים שונים במרכז הניהול.

:::image type="content" source="media/New-environment.png" alt-text="מרכז ניהול הסביבה.":::

### <a name="create-an-environment"></a>יצירת סביבה

1. בבורר סביבות עבודה, בחר **חדש**.

1. בחוויה המודרכת, פתח את התפריט הנפתח **סביבה** ובחר **יצירת סביבה חדשה**. 

1. הזן **שם סביבה**.

   :::image type="content" source="media/create-environment.png" alt-text="שלב בחוויה המודרכת כדי לציין את פרטי הסביבה.":::

1. בחר את ה- **אזור** ובחר **הבא**. 

1. הזן שם סביבת עבודה ובחר איזה סוג של סביבת עבודה ברצונך ליצור. 

1.  לחלופין, הוסף חברים והעתק את מקטע הקוד כדי להשלים את תהליך היצירה.

### <a name="rename-an-environment"></a>שינוי שם של סביבה

1. עבור אל **מנהל מערכת** > **סביבה** ובחר **הגדרות**.

1. עדרן את **שם הסביבה** ובחר **שמירה** כדי להחיל את השינויים.

### <a name="manage-environment-members"></a>ניהול של חברים בסביבה

1. עבור אל **מנהל מערכת** > **סביבה** ובחר **חברים**.

1. בחר **הוספת חברים** כדי לעדכן חברים ו[להקצות תפקידים](user-roles.md). נכון לעכשיו, רק **מנהל סביבה** זמין.

1. בחר **הוספת חברים** כדי להוסיף אותם לסביבה שלך.

### <a name="delete-an-environment"></a>מחיקת סביבה

מנהלי סביבה יכולים למחוק סביבות. לפני שתוכל למחוק סביבה, עליך להסיר את כל סביבות העבודה שתחתיה.

1. עבור אל **מנהל מערכת** > **סביבה** ובחר **הגדרות**.

1. בחר **מחיקת סביבה**. 

1. בתוך תיבת הדו-שיח **מחיקת סביבת עבודה**, הזן **אישור מחיקה**. 

1. בחר **מחק** כדי למחוק את הסביבה לצמיתות.

## <a name="manage-connections"></a>נהל חיבורים

יצירת חיבורים לתובנות לגבי קהלים מאפשרת לראות דוחות בתובנות לגבי מעורבות על סמך פרופילים מאוחדים של לקוחות. 

למידע נוסף, ראה [צור קישור בין תובנות קהל לבין תובנות מעורבות](integrate-audience-insights-engagement-insights.md).

## <a name="manage-personal-data"></a>ניהול נתונים אישיים

כדי להגן על הנתונים האישיים של הלקוח, באפשרותך למחוק או לייצא נתוני משתמש קצה הניתנים לזיהוי.

למידע נוסף, ראה [מחיקה וייצוא של נתוני אירועים המכילים פרטים אישיים](delete-export-personal-data.md).


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
