---
title: הצג וצור מדדים
description: כיצד ליצור, לערוך ולמחוק מדדים.
ms.reviewer: mhart
ms.author: jusali
author: jusali
ms.date: 10/01/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: how-to
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 79600a14bc7e98dfd066270f19c353fd007e1341
ms.sourcegitcommit: 565637f49cbdd05a82f42784f594c19cac299140
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 10/11/2021
ms.locfileid: "7623723"
---
# <a name="view-and-create-metrics"></a>הצג וצור מדדים

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

מדדים עוזרים להבין את התנהגות המבקרים שלך. הם צוברים מאפייני אירועים ומודדים את הסטטיסטיקה והביצועים של מאפייני האינטרנט.  

נניח שאתה מבצע קידום שיווקי באתר האינטרנט שלך. באפשרותך להשתמש במדדים כדי לעקוב אחר מספר המבקרים או המשתמשים הייחודיים שהגיעו לאתר שלך במהלך הקידום. בעזרת ניתוח מדדים תוכל להבין טוב יותר את האתר ואת הקהל שלך. שילוב המדדים עם [ממדים](dimensions.md) ב[דוח מותאם אישית](custom-reports.md) מאפשר לך למדוד התנהגות כדי להבין את המשתמשים שלך. לדוגמה, תוכל לחלק את המבקרים לקטגוריות של מבקרים חדשים ומבקרים חוזרים, כדי לזהות את ההבדלים בהתעניינות ובכוונה בין הקבוצות.

## <a name="view-metrics"></a>הצג מדדים

תובנות לגבי מעורבות כוללות צבירות נפוצות של מאפייני אירועים כמדדי מערכת: 

- מבקרים
- ביקורים
- צפיות בדף
- לחיצות

מדדי מערכת אלה מבוססים על מאפייני אירועים קיימים באירועי בסיס.

1. עבור אל **נתונים** בחלונית הניווט הימנית. 
1. בחר בכרטיסיה **מדדים** כדי לראות רשימה של כל המדדים בסביבת העבודה. 
   > [!NOTE]
   > מדדים שנוצרים על-ידי המערכת מיועדים לקריאה בלבד. תוכל לערוך או למחוק אותם. באפשרותך רק ליצור ולערוך מדדים מותאמים אישית.

## <a name="create-a-metric"></a>צור מדד

מנהלי סביבה וסביבת עבודה יכולים ליצור מדדים. נדרשת שליחה של מאפייני אירועים אל סביבת העבודה לפני שתיצור מדד. באפשרותך ליצור מדדים בהתבסס על מאפייני אירועים הנשלחים על-ידי אירועי בסיס או להשתמש ב- SDK האינטרנטי כדי [לשלוח מאפייני אירועים מותאמים אישית](advanced-SDK-implementation.md).

1. עבור אל **נתונים** > **מדדים**.
1. בחר **מדד חדש** כדי לפתוח את **ספריית המשאבים** ואת תיבת הדו-שיח **מדד חדש ללא כותרת‬**.

   :::image type="content" source="media/new-metric.png" alt-text="הוספת מדד לאירוע.":::

1. בתיבת הדו-שיח **מדד חדש ללא כותרת**, בחר ברשימה הנפתחת **תבנית** ובחר בסוג הנתונים **מספר שלם** או **כפול**. מספר שלם הוא מספר שלם. עבור 'כפול', באפשרותך לבחור מקום עשרוני אחד ושלושה מקומות עשרוניים.

   :::image type="content" source="media/create-new-metric.png" alt-text="צור מדד חדש.":::
   
5. בחלונית **ספריית משאבים**, חפש את מאפיין האירוע שעליו תבסס את המדד.
6. בחר את **סימן הפלוס (+)** לצד המאפיין כדי להשתמש בו בנוסחה. ניתן ליצור רק נוסחה המבוססת על מאפיין אחד. 
7. בחר באחת מפונקציות הצבירה הבאות. 

   - סכום: הסכום האריתמטי של כל הערכים 
   - ממוצע: הממוצע של כל הערכים
   - ספירה: מספר הערכים הכולל
   - ספירה ייחודית: המספר הכולל של ערכים ייחודיים

   לאחר הגדרת המדד, תראה תצוגה מקדימה של פעילות המדד בשעה האחרונה.

1. בחר **שמור**. 
1. הזן שם עבור המדד ובחר **שמור**.

ייתכן שתצטרך להמתין עד דקה עד שתוכל להשתמש במדד כדי [ליצור דוחות מותאמים אישית](custom-reports.md).

## <a name="edit-a-metric"></a>עריכת מדד

תוכל לערוך מדדים מותאמים אישית בלבד.

1. עבור אל **נתונים** > **מדדים**.
1. בחר את המדד ברשימה.
1. שנה את הגדרת המדד
1. בחר **שמור**.

## <a name="change-the-name-of-a-metric"></a>שינוי השם של מדד

באפשרותך לשנות רק את שמות המדדים המותאמים אישית.

1. עבור אל **נתונים** > **מדדים**.
1. בחר **עוד [...]** עבור מדד ובחר **ערוך שם**.
1. שנה את השם. 
1. בחר **שנה שם**.

## <a name="delete-a-metric"></a>מחיקת מדד

תוכל למחוק מדדים מותאמים אישית בלבד.

1. עבור אל **נתונים** > **מדדים**.
1. בחר **עוד [...]** עבור מדד ובחר **מחק**.

   :::image type="content" source="media/delete-metric.png" alt-text="מחיקת מדד מאירוע.":::

1. בחר **מחק** כדי לאשר את המחיקה.



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
