---
title: אודות יכולת התובנות לגבי מעורבות של Dynamics 365 Customer Insights
description: מבוא לתכונות וליתרונות של יכולת התובנות לגבי מעורבות.
ms.reviewer: mhart
ms.author: jefhar
author: mochimochi016
ms.date: 10/01/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: overview
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 03f7bbd62e0e421af53ead413db98f1f9eccfd3e
ms.sourcegitcommit: bb1ca84bc38e81fb2ff2961c457384b7beb5b5fa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 01/15/2022
ms.locfileid: "7977876"
---
# <a name="about-dynamics-365-customer-insights-engagement-insights-capability"></a>אודות יכולת התובנות לגבי מעורבות של Dynamics 365 Customer Insights 

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

[תובנות לגבי מעורבות, יכולת של Dynamics 365 Customer Insights](https://dynamics.microsoft.com/ai/customer-insights/engagement-insights-capability/), מאפשרות לך להבין, באמצעות מדדים אינטראקטיביים, כיצד הלקוחות שלך משתמשים בשירותים ובמוצרים שלך. באפשרותך לעשות זאת הן בנפרד והן באופן הוליסטי, באתרי אינטרנט, ביישומים למכשירים ניידים ובמוצרים מחוברים.

בעזרת תובנות לגבי מעורבות, באפשרותך לשלב ניתוחי התנהגות עם נתונים לגבי עסקאות, דמוגרפיה, סקר וסוגי נתונים אחרים מתוך Microsoft Dynamics 365 Customer Insights. יכולת זו יוצרת תובנות עשירות שעוזרות בקידום הפעולות הטובות ביותר הבאות וחוויות מותאמות אישית.

## <a name="features-and-benefits"></a>תכונות ויתרונות

עם יכולת התובנות לגבי מעורבות, באפשרותך לבצע את הפעולות הבאות:

- אסוף, מדוד והבן התנהגות של לקוחות באתר שלך.

- שתף נתונים בין תובנות לגבי מעורבות ותובנות לגבי קהלים. באפשרותך לקשר בין סביבות משתי היכולות, ולאפשר שיתוף נתונים דו-כיווני ביניהן.

- השתמש בפרופילים ופלחים מאוחדים מתוך תובנות קהל לאפשרויות ניתוח נוספות בתובנות מעורבות. יצא אירועים בעלי ערך עסקי גבוה מתובנות לגבי מעורבות. השתמש באירועים אלה כדי להוסיף נתונים לפרופילים מאוחדים בתובנות קהל.

- צור ממדים דמוגרפיים לפיצול נתונים התנהגותיים. לאחר מכן השתמש במאפייני פרופיל בניתוחים אינטראקטיביים של נתוני התנהגות, כולל נתונים שנלכדו על-ידי תובנות לגבי מעורבות באתר האינטרנט שלך או ביישום למכשירים ניידים.

- צור תובנות משפך, המספקות נתונים ודוחות כדי לספק מידע עבור החלטות ולזהות תחומים למיטוב ולשיפור תהליכים, כדי לזהות נתיבים שהלקוחות שלך בוחרים לפני שהם מבצעים רכישה. 

-  השתמש בדוחות מוכנים לשימוש כדי לגשת למדדי אתר באופן אינטראקטיבי ולחשוף את המספר האמיתי של מבקרים באתר האינטרנט שלך. גלה פרטים על ביקורים, צפיות בדפים, תנועת הפניות, וזהה את הדפים בעלי הביצועים הטובים ביותר.

- השתמש בבונה הדוחות המותאם אישית כדי ליצור תצוגות חזותיות משלך בהתבסס על [מדדים](glossary.md) ו[ממדים](glossary.md) שנבחרו. תצוגות חזותיות אלה יוצרות את התצוגות הדרושות לך על מנת לענות על השאלות העסקיות שלך.

- הבא נתונים ממספר ערוצים. לדוגמה, השתמש בנתוני התנהגות מאינטראקציות באתרים יחד עם נתוני עסקאות ונתונים דמוגרפיים אודות הלקוחות שלך. השתמש בנתונים כדי לבנות ולהציג דוחות אינטראקטיביים הכוללים פעילויות אינטרנט ופרופילים של לקוחות לצורך ניתוח מקיף. יצירה וייצוא של אירועים ממוקדים. צפה בפעילויות אינטרנט עם פרופילי לקוחות, פעילויות ופלחים ב- Customer Insights, המעניקה תצפית של 360 מעלות על הלקוחות שלך.

## <a name="next-steps"></a>השלבים הבאים

- למד כיצד [להתחיל לעבוד עם תובנות לגבי מעורבות](get-started.md).


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
