---
title: היכרות מהירה עם המוצר
description: חוויית ההגדרה הראשונה של יכולת התובנות לגבי מעורבות.
author: mochimochi016
ms.reviewer: mhart
ms.author: jefhar
ms.date: 11/05/2020
ms.service: customer-insights
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: conceptual
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: eebe51d343f6afbed52a66c52ab6a60eb5cd410367fb2e4409eb8679f357c91e
ms.sourcegitcommit: aa0cfbf6240a9f560e3131bdec63e051a8786dd4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 08/10/2021
ms.locfileid: "7033908"
---
# <a name="first-run-experience"></a>חוויית הפעלה ראשונה

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

תובנות לגבי מעורבות, יכולת של Dynamics 365 Customer Insights, מאפשרת לך לאסוף ולמדוד את התנהגות הלקוחות באתר שלך. מאמר זה מסביר כיצד להירשם לתובנות לגבי מעורבות, להקים סביבת עבודה, להוסיף אליה חברים ולבצע שינויים.

## <a name="sign-up-for-a-demo-of-engagement-insights"></a>הרשמה לגירסת הדגמה של תובנות לגבי מעורבות

עליך להיות בעל חשבון משתמש פעיל ב- Microsoft Azure Active Directory. 

1. פתח את האתר [תובנות לגבי מעורבות](https://pi.dynamics.com/). 

1. היכנס עם חשבון של העבודה או של מוסד הלימודים.

1. בחר את האזור שלך והשתמש בתיבת הסימון כדי לציין אם ברצונך להצטרף לקבל עדכונים ומבצעים בדואר האלקטרוני.

1. סקור את **תנאי השימוש בתובנות לגבי מעורבות (תצוגה מקדימה)** ואת **הצהרת הפרטיות** ואז בחר **סיור בהדגמה** כדי לאשר אותם.

1. חקור את המוצר באמצעות קבוצת נתונים לדוגמה. 

## <a name="set-up-your-first-workspace-in-engagement-insights"></a>הגדר את סביבת העבודה הראשונה שלך בתובנות לגבי מעורבות

בסביבת העבודה נשמרים ומנוהלים האירועים והדוחות.

כדי ליצור את סביבת העבודה הראשונה שלך

1. בתובנות לגבי מעורבות, בחר **חבר את הנתונים שלך** כדי להפעיל את האשף. 

:::image type="content" source="media/banner.png" alt-text="דף של Customer Insights עם הלחצן 'חבר את הנתונים שלך'.":::

2. בחר את סוג הפעילות שברצונך למדוד בסביבת עבודה חדשה. נכון לעכשיו, רק האפשרות **פעילות באתר** זמינה. האפשרויות **פעילות באפליקציה** ו **פעילות במכשיר** יהפכו לזמינות במהדורות עתידיות.

1. בחר **הבא** כדי לאשר וליצור את סביבת העבודה.

1. הוסף מקטע קוד לאתר שלך כדי להתחיל לקבל נתונים בתובנות לגבי מעורבות. אתה יכול ליישם זאת מיד או לשתף את הקוד ואת ההוראות עם מנהל האתר. כדי למצוא את מקטע קוד מאוחר יותר, עבור אל **מנהל מערכת** > **סביבת עבודה** > **מדריך ההתקנה**.

   > [!IMPORTANT]
   > הנתונים לא יופיעו בסביבת העבודה עד ליישום הקוד באתר.

1. בחר **בוצע** כדי לפתוח את סביבת העבודה החדשה שלך. 

## <a name="add-members-to-an-existing-workspace"></a>הוספת חברים לסביבת עבודה קיימת

כברירת מחדל, רק לאדם שיצר את סביבת העבודה יש גישה אליה. תוכל להוסיף משתמשים אחרים מהארגון שלך לסביבת עבודה קיימת בכל עת.

:::image type="content" source="media/add-members.png" alt-text="דף חברים עם הסבר על הלחצן 'הוספת חברים'.":::

1. עבור אל **מנהל מערכת** > **סביבת עבודה** > **חברים**.

2. בחר **הוספת חברים**. השתמש בתיבת **חברים** כדי להוסיף אנשים אחרים מהארגון שלך. באפשרותך להוסיף מספר חברים בו זמנית.

3. בחר **תפקיד** כדי להקצות לחברים החדשים. נכון לעכשיו, אפשרות הבחירה הזמינה היחידה היא **מנהל סביבת העבודה**. תפקידים נוספים יתווספו במהדורות עתידיות.

4. בחר **הוספת חברים** כדי לאשר.

כדי להסיר חברים מסביבת עבודה, בחר **...** ליד שמותיהם בדף **חברים** ולאחר מכן, בחר **מחק** מהתפריט הנפתח.

## <a name="edit-a-workspace"></a>עריכת סביבת עבודה

ניתן לערוך את הפרטים של סביבות עבודה קיימות בכל עת.

:::image type="content" source="media/change-workspace-settings.png" alt-text="דף ההגדרות של סביבת העבודה עם הסבר על שם של סביבת עבודה ותיאור.":::

1. עבור אל **מנהל מערכת** > **סביבת עבודה** > **הגדרות**.

1. שנה את **שם** סביבת העבודה שלך.

1. בחר **שמור** כדי להחיל את השינויים.

## <a name="add-another-new-workspace"></a>הוספת סביבת עבודה חדשה נוספת

:::image type="content" source="media/workspace-switcher.png" alt-text="דף תובנות לגבי לקוחות עם הסבר בחלונית הניווט ותיאור.":::

תוכל ליצור סביבות עבודה נוספות כדי לסווג את הנתונים שלך.

1. בבורר סביבת העבודה, בחר **סביבת עבודה חדשה**.

1. הזן **שם** ו **תיאור** אופציונלי.

1. בחר **Create** (צור).

## <a name="switch-between-workspaces"></a>מעבר בין סביבות עבודה

כדי לעבור בין סביבות עבודה, בחר במחליף סביבות העבודה. ניתן גם ליצור מרחב עבודה חדש, או לבחור **מדגם אינטרנט** כדי לראות דוחות ולנסות תכונות באמצעות נתונים לדוגמה. 



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]