---
title: צור אירועים ושנה אותם
description: כיצד ליצור ולשנות אירועים.
ms.reviewer: mhart
ms.author: jefhar
author: mochimochi016
ms.date: 10/01/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: how-to
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 935dc4cd41218842e8406b747daef47de04e337a
ms.sourcegitcommit: 693458e13e4b4d94b6205093559912f6a4dc4a1c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 10/06/2021
ms.locfileid: "7606214"
---
# <a name="create-and-modify-events"></a>צור אירועים ושנה אותם

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

אירוע הוא מקבץ של נתונים המייצגים התנהגות של משתמשים, כמו פעילות באתר.

- אירוע *בסיס* מתעד מתי משתמש צופה בדף (אירוע צפייה) או מקיים אינטראקציה עם התוכן (אירוע פעולה).
- אירוע *ממוקד* הוא תצוגה וירטואלית של אירוע בסיס. אתה מגדיר אירועים ממוקדים על ידי הסרה והוספה של מאפיינים או על ידי סינון אירועים על-פי ערכי המאפיינים.

## <a name="prerequisites"></a>דרישות מוקדמות

כדי לקבל אירועים, יש לחבר תחילה את נתוני אתר האינטרנט שלך לתובנות לגבי מעורבות באמצעות מקטע קוד. לקבלת מידע נוסף, ראה [התקן את ה- SDK לאינטרנט באתר אינטרנט](instrument-website.md).

 :::image type="content" source="media/new-events-connect-data.png" alt-text="חבר את הנתונים שלך תחילה.":::

## <a name="create-refined-events"></a>צור אירועים ממוקדים

השתמש באירועים ממוקדים כדי לצמצם את הטווח של אירוע בסיס לצורך [ייצוא](export-events.md) או להסרת מאפיינים מאירוע שאינם נחוצים לצורך חשיפה.

> [!NOTE]
> לאחר הוספת ה- SDK לאינטרנט לאתר האינטרנט שלך, תוכל להציג את אירועי הבסיס שלך וליצור אירועים ממוקדים. 

להצגת אירועי הבסיס שלך:

1. עבור אל **נתונים** בחלונית הניווט הימנית.

1. בחר **אירועים** כדי לראות רשימה של כל האירועים בסביבת העבודה.

    :::image type="content" source="media/data-events.png" alt-text="הצג אירועים.":::

כדי ליצור אירוע ממוקד מאירוע בסיס: 

1. עבור אל **נתונים** > **אירועים** ובחר **+ אירועים חדשים** בראש המסך.

1. בתיבת הדו-שיח **אירועים חדשים**, בחר **צור אירועים ממוקדים** ובחר **הבא**.
   
     :::image type="content" source="media/new-events-wizard.png" alt-text="אשף אירועים חדשים.":::
     
1. בתיבת הדו-שיח **אירועים חדשים**, הזן את המידע הבא:

   - בחר אירוע מתוך הרשימה הנפתחת **אירועי בסיס**.
   - הזן שם בתיבת **שם תצוגה של אירועים ממוקדים**.
   - לחלופין, עדכן את הערך **שם בפועל** המוצע, ללא שימוש ברווחים.

1. בחר **יצירה** כדי להחיל את ההגדרות.

האירוע הממוקד שלך מופיע כעת ברשימה **אירועים** שלך.

### <a name="edit-event-name"></a>עריכת שם של אירוע

באפשרותך לשנות את השם ואת המאפיינים של אירוע בסיס או אירוע ממוקד.

1. עבור אל **נתונים** > **אירועים**. 

1. בחר **עוד [...]** עבור אירוע ובחר **עריכת שם**.
    
     :::image type="content" source="media/create-refined-events-options.png" alt-text="אפשרויות ליצירת אירועים ממוקדים.":::

3. עדכן את שם האירוע ובחר **שינוי שם**.

### <a name="view-the-details-of-a-refined-event"></a>הצג את פרטי האירוע הממוקד:

1. ברשימה **אירוע**, בחר את אירוע הבסיס או את האירוע הממוקד שלך. 

1. בחר **הוסף והסר מאפיינים** בראש המסך כדי לפתוח את החלונית **ערוך מאפיינים**. 

     :::image type="content" source="media/add-remove-properties.png" alt-text="הוסף והסר מאפיינים.":::

1. השתמש בתיבות הסימון כדי לבחור את המאפיינים שברצונך להציג ואת המאפיינים שברצונך להסתיר. 

   :::image type="content" source="media/edit-properties-refined-events.png" alt-text="עריכת מאפיינים עבור אירועים ממוקדים.":::

1. בחר **אשר** כדי להחיל את הבחירה שלך, ולאחר מכן בחר **שמור**.


### <a name="edit-selected-properties-for-a-refined-event"></a>עריכת מאפיינים נבחרים עבור אירוע ממוקד

1. עבור אל **נתונים** > **אירועים** ובחר את האירועים הממוקדים כדי לפתוח את התצוגה המפורטת.
1. בחר **הוספה והסרה של מאפיינים**. 
1. ערוך את הבחירה של תיבות הסימון.
1. בחר **אישור** ואז **שמירה** כדי להחיל את השינויים.

לקבלת מידע על ייצוא של אירועים, ראה [ייצוא אירועים](export-events.md).
[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
