---
title: הצג את תנאי השירות בתצוגה מקדימה
description: הבן את תנאי השירות להשגת תובנות לגבי מעורבות.
author: mochimochi016
ms.reviewer: mhart
ms.author: jefhar
ms.date: 06/09/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: conceptual
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: d43d3c49c81ab343db5623ee4f5ebeb100d3b2b7
ms.sourcegitcommit: 302910e39153f4b5c850ed9b1a62cb867e4df358
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 06/09/2021
ms.locfileid: "6218939"
---
# <a name="microsoft-dynamics-365-customer-insights--engagement-insights-preview"></a>MICROSOFT DYNAMICS 365 CUSTOMER INSIGHTS – תובנות לגבי מעורבות (Preview) 

'תובנות לגבי מעורבות (Preview)' היא יכולת של גירסת Preview בקדם-הפצה. פירוש הדבר שהיא כוללת אמצעי אבטחה, פרטיות ומיקום נתונים מופחתים או שונים מאשר התכונות והיכולות הזמינות לכלל המשתמשים ב- Dynamics 365 Customer Insights. עיין בתנאים הבאים ובתיעוד המוצר כדי לקבוע אם היכולת 'תובנות לגבי מעורבות (Preview)' מתאימה לנתונים שלך.

## <a name="preview-terms-of-service"></a>תנאי השירות עבור גירסת Preview

עדכון אחרון אוקטובר 2020 

הגישה לגירסת ה- Preview של השירותים של Dynamics 365 Customer Insights - 'תובנות לגבי מעורבות' (יחד עם כל מקורות הנתונים שסיפקה Microsoft, להלן "השירותים"), או השימוש בה, פירושם שאתה מסכים ומקבל את התנאים וההתניות של הסכם זה. אם אינך מקבל אותם, אל תיגש לשירותים ואל תשתמש בהם.

## <a name="1-what-this-agreement-covers"></a>1. מה מכסה הסכם זה

זהו הסכם בינך ("אתה", "שלך", "הלקוח", "המשתתף" או "בעל הרשיון") לבין Microsoft Corporation‏ ("Microsoft", "אנחנו", "אנו" או "שלנו"). התנאים וההתניות של הסכם זה ("הסכם") חלים על הגישה לשירותים והשימוש בהם. למען הסר ספק, השירותים המופיעים בהסכם זה כוללים רק את Customer Insights – תובנות לגבי מעורבות, ולא תכונות אחרות או פונקציונליות אחרת של Customer Insights, כולל, בין השאר, 'תובנות לגבי קהלים'. השירותים הם שירותי הערכה אופציונליים לקבלת משוב לפני המהדורה הכללית.  

ייתכן שיהיה צורך בשירותים או בתוכנות מסוימים של Microsoft כדי להשתמש בשירותים ("הצעות נדרשות"). Microsoft אינה מעניקה זכויות כלשהן במסגרת הסכם זה לגישה להצעות נדרשות או לשימוש בהן. במקום זאת, ההצעות הנדרשות מורשות בנפרד על-פי כל הסכם רישוי מתאים של Microsoft וייתכן שהן כרוכות בתשלום. אם אתה מנוי של Dynamics 365 או של שירותים אחרים של Microsoft, הסכם הלקוח שלך ב- Dynamics 365 או הסכם שירות אחר של Microsoft חלים על השימוש שלך ב- Dynamics 365 או בשירותים אחרים של Microsoft באופן כללי. הסכם זה חל על השימוש שלך בשירותים באופן ספציפי.  

"הסכם הרישוי של Microsoft" או "MLA" פירושו תנאי השירותים המקוונים של Microsoft (ראה http://microsoftvolumelicensing.com/) והסכם הרישוי רב המשתמשים ל- Microsoft של המשתתף, או כל הסכם ישים אחר, שהמשתתף מנוי בו או שהוענק לו רשיון במסגרתו לכל ההצעות הנדרשות. 

## <a name="2-the-services"></a>2. השירותים

### <a name="21-pre-release-services-and-updates"></a>2.1. שירותים ועדכונים בקדם-הפצה

אתה מאשר בזאת כי: 

(i) השירותים המסופקים במסגרת הסכם זה נמצאים בשלב קדם-הפצה והם זמינים לפרק זמן מוגבל בלבד. (ii) ייתכן שהשירותים לא יפעלו כהלכה או באופן שבו גירסה מסחרית של השירותים עשויה לפעול. (iii) ייתכנו הפרעות בשירותים וכן זמני השבתה ארוכים שבמהלכם ייתכן שלא תוכל לגשת לנתוני הלקוח או לפונקציונליות אחרת. (iv) ייתכן שיסופקו עדכונים לכל אורך התקופה ועדכונים אלה עלולים לגרום למחיקה של נתוני הלקוח או לשינוי הפונקציונליות של השירותים. (v) באופן כללי, מכיוון שהשירותים ניתנים בגירסת קדם-הפצה, אתה עלול לאבד חלק מנתוני הלקוח או את כולם. (vi) לא ניתן להעביר את נתוני הלקוח מהשירותים לאף גירסת קדם-הפצה או גירסה מסחרית עתידית שעשויה להיות מופצת. (vii)‏ Microsoft עשויה לבחור שלא להפוך את השירותים לזמינים לכלל המשתמשים. (viii) אתה האחראי הבלעדי לקביעת הנאותות של השימוש בשירותים ואתה מקבל על עצמך את כל הסיכונים הקשורים לשימוש בשירותים, כולל בין השאר, הסיכונים והעלויות הקשורים לטעויות בתוכנית, ציות לחוקים הרלוונטיים, אובדן של תוכניות או ציוד או נזק שנגרם להם וכן אי-זמינות של הפעולות או הפרעה לפעולות. 

### <a name="22-future-releases"></a>2.2. מהדורות עתידיות

Microsoft רשאית לשנות את השירותים בכל עת, כולל בין השאר לגירסת קדם-הפצה או לגירסה מסחרית עתידית, וייתכן שלא נפיץ גירסת קדם-הפצה או גירסה מסחרית עתידית.  

### <a name="23-pre-release-limitations"></a>2.3. הגבלות קדם-הפצה

בעקבות זמינותם בגירסת קדם-הפצה, ייתכן שהשירותים יכללו אמצעי פרטיות ואבטחה פחותים או שונים מאלה הקיימים בדרך כלל בשירות ארגוני מקוון של Microsoft.  אינך רשאי להשתמש בשירותים כדי לעבד נתונים אחרים הכפופים לדרישות תאימות מוגברות.   

### <a name="24-access-and-use-rights"></a>2.4. זכויות גישה ושימוש

אתה רשאי לגשת לשירותים ולהשתמש בהם רק באמצעים שאנו מייעדים עבור השירותים ורק בהתאם לתנאים של ההסכם זה, וכן המדיניות והנהלים שאנו מייעדים לשימוש בשירותים. בכפוף לקבלתך את ההסכם ולעמידה בו, אתה רשאי להשתמש בשירותים אך ורק כדי לבחון את השירותים באופן פנימי ולתת משוב ל- Microsoft.   

### <a name="25-restrictions"></a>2.5. מגבלות

לצורך השימוש בשירותים, אינך רשאי לגשת לשירותים או להשתמש בהם למטרות הבאות: 

- לצורך תכנון או בנייה של שירות תחרותי או באופן אחר לצורך העתקה של העיצוב, הפונקציונליות או ממשקי המשתמש הכלולים בשירותים;  

- לצורך עקיפה של מגבלות טכניות בשירותים שמאפשרות לך להשתמש בהם בדרכים מסוימות בלבד;  

- לצורף שיתוף, פרסום, השכרה, חכירה, השאלה, מכירה או העברה של השירותים לצד שלישי כלשהו; או לצורך שירותי אירוח מסחריים; 

- באופן שאינו מותר על-פי חוק, תקנה, צו ממשלתי או צו כלשהו; 

- לצורך הפרת זכויותיהם של אחרים;  

- כדי לנסות להשיג גישה בלתי מורשית לשירות, למכשיר, לנתונים, לחשבון או לרשת כלשהם או לשבש אותם;  

- לצורך שליחה של הודעות זבל (spam) או הפצה של תוכנות זדוניות; 

- באופן שעלול לפגוע בשירותים או לפגוע בשימוש של מישהו אחר בהם; או  

- בכל יישום או מצב שבו תקלה בשירות עלולה לגרום למוות או לפגיעה גופנית חמורה של אדם כלשהו, או לנזק פיזי או סביבתי חמור. 

אם אתה משתמש בשירותים בסביבה משותפת או בסביבה של ארגז חול (Sandbox)‬ עם משתמשים אחרים שאינם שייכים לארגון שלך, אינך רשאי להפריע לשימוש בסביבה על-ידי משתמשים אחרים ואינך רשאי לגשת לנתונים, לתוכנות, למידע או לחומרים אחרים שאוחסנו בסביבה על-ידי משתמשים אחרים, למחוק או לשנות אותם.

## <a name="3-data"></a>3. נתונים

תקנה "GDPR" פירושה תקנה 2016/679 של הפרלמנט האירופי ושל המועצה בנושא הגנה על אנשים טבעיים בנושא עיבוד של נתונים אישיים ולתנועה חופשית של נתונים כאלה. משמעות המונחים "נתונים אישיים", "נושא הנתונים", "בקר", "הפרת נתונים אישיים", "מעבד", "עיבוד" ו"הרשות המפקחת" היא כמשמעות המוגדרת בתקנה GDPR או בחוקים רלוונטיים אחרים. "מעבד משנה" פירושו מעבד אשר מונה על-ידי מעבד אחר.  

### <a name="31-your-responsibility"></a>3.1 האחריות שלך

אתה נושא באחריות הבלעדית לכל הנתונים המסופקים ל- Microsoft דרך הגישה שלך לשירותים או השימוש בהם ("נתוני הלקוח") ולכל התוכניות או השירותים המשמשים אותך בקשר לגישה שלך לשירותים או לשימוש בהם, כולל בין היתר, נקיטת הצעדים הדרושים כדי לגבות את נתוני הלקוח, התוכניות או השירותים. 

### <a name="32-processing-of-personal-data-gdpr"></a>3.2 עיבוד נתונים אישיים; GDPR

ככל ש- Microsoft היא חברה מעבדת או מעבדת משנה של נתונים אישיים בנוגע לשירותים, כל הנתונים האישיים הללו יהיו כפופים להתחייבויות של Microsoft בנוגע ל"נתוני שירותים מקצועיים" בתנאי השירותים המקוונים ובנספח להגנה על נתוני השירותים המקוונים. אתה מאשר שאתה מחזיק בהסכמות הרלוונטיות של כל נושאי הנתונים להעברה, לאחסון ולעיבוד של נתונים אישיים בארצות הברית או בכל מדינה אחרת שבה Microsoft או החברות המסונפות אליה, חברות הבת שלה או ספקי השירות שלה מחזיקים במתקנים. 

## <a name="4-proprietary-rights"></a>4. זכויות קניין

### <a name="41-reservation-of-rights-no-other-license"></a>4.1. שמירת זכויות; אין רשיון אחר

למעט זכויות השימוש והגישה המוגבלות שלך לשירותים כמפורט בהסכם זה, Microsoft שומרת לעצמה את כל שאר הזכויות שלא הוענקו במפורש בהסכם זה. אף זכות נוספת (לרבות רשיונות, זכויות או הסכמים משתמעים) אינה מוענקת באופן משתמע, בשתיקה או בכל דרך אחרת. 

### <a name="42-no-claims-of-ownership-by-microsoft"></a>4.2. אין תביעות בעלות מצד Microsoft

Microsoft אינה טוענת לבעלות על נתוני הלקוח שאתה מספק לנו בהקשר לשימוש בשירותים, או לשליטה בהם. אתה נושא באחריות הבלעדית להגן על זכויות כלשהן שיש לך בנתוני הלקוח ובמידע זה.  

### <a name="43-customer-data"></a>4.3. נתוני לקוח

אתה מאשר ומסכים להבטיח שאתה מחזיק בזכויות הנחוצות לכל נתוני הלקוח, כולל נתונים אישיים, תוכניות או שירותים המשמשים אותך בקשר עם השירותים ושפעילויות אלה אינן מהוות הפרה של הקניין הרוחני, האישי או של כל זכות קניינית אחרת של גורמי צד שלישי. אתה מסכים להשיג את כל הזכויות הנחוצות ולציית לכל הרשיונות או התנאים האחרים, מן הבעלים החוקיים של נתוני הלקוח, התוכניות או השירותים שאינם בבעלותך. אתה מסכים לגשת לשירותים או להשתמש בהם (א) מבלי להתכוון לחייב את Microsoft בהתחייבויות אחרות כלפיך או כלפי צד שלישי כלשהו וכן (ב) אך ורק תוך ציות לחוקים ולתקנות הרלוונטיים. 

Microsoft תהיה הבעלים הבלעדיים של כל שיפור בשירותים אשר יתבצע בעקבות הגישה לנתוני הלקוח או השימוש בהם. Microsoft רשאית גם להשתמש במידע שמקורו בנתוני הלקוח אם שימוש כזה אינו כולל את נתוני הלקוח ולצורך שימוש זה לא ניתן לבצע הנדסה לאחור של נתוני לקוח.

## <a name="5-no-support"></a>5. ללא תמיכה

אין לנו חובה לספק שירותי תמיכה כלשהם עבור השירותים. ייתכן שהשירותים לא יהיו נגישים מסיבות שתוכננו ומסיבות שלא תוכננו מראש, כולל עדכוני תחזוקה, הפסקות חשמל, כשלים במערכת, זמני השבתה ארוכים ושיבושים אחרים. בפרקי זמן אלה, ייתכן שלא תוכל לגשת לכל השירותים או לחלקם, או להשתמש בהם. ייתכן שחלק מנתוני הלקוח, או כולם, יאבדו. במקרה של הפסקה או הפרעה שלדעתה של Microsoft עלולה לסכן את השירותים, Microsoft רשאית להשעות את השירותים לשיקול דעתה הבלעדי.  

מטעמים אלה, השירותים אינם כלולים בכל ההתחייבויות ש- Microsoft לוקחת על עצמה בהסכמי רמת השירות שלה באופן כללי, לרבות בין השאר כל ההתחייבויות ש- Microsoft לוקחת על עצמה בהסכמי רמת שירות החלים על MICROSOFT POWER BI או DYNAMICS 365. 

## <a name="6-software"></a>6. תוכנה

### <a name="61-scope-of-license"></a>6.1. היקף הרשיון

כחלק מן השימוש שלך בשירותים, אנו מעניקים לך זכות מוגבלת: (א) להתקין תוכנת Microsoft שאנו מספקים להתקנה במכשיר שלך לשימוש עם השירות, ולהשתמש בה, כדי לאפשר פונקציונליות מסוימת (להלן "תוכנה") במחשבים של כמה בעלי רשיונות אך ורק לצורך הערכה פנימית, המחשה, יישום של אב-טיפוס ובדיקה של התוכנה לשימוש אפשרי במוצרים ובשירותים של בעל הרשיון או בקשר אליהם; וכן (ב) להעתיק באופן סביר את התוכנה ולכלול חלקים רלוונטיים של התוכנה בתוכניות של בעל הרשיון, ובכל מקרה אך ורק על-פי סעיף (א) לעיל ולמטרה המצוינת בו (וכל חלק בתוכנה אשר יתמזג עם תוכנית אחרת, ימשיך להיות כפוף להסכם זה).

### <a name="62-limitations-of-license"></a>6.2. מגבלות הרשיון

אנו שומרים לעצמנו את כל הזכויות האחרות לתוכנה זו. אינך רשאי לבצע הנדסה לאחור, הידור לאחור או פירוק של התוכנה הכלולה בשירותים, למעט ורק במידה שפעילות זו מותרת באופן מפורש על-פי חוק.‬ על אף האמור במגבלות אלה, אתה רשאי (א) לשלב חלקים בינאריים רלוונטיים של התוכנה בתוכניות של בעל הרישיון, אך ורק כמתואר בתיעוד; או (ב) ליצור אירועים מותאמים אישית במהלך השימוש של בעל הרשיון בתוכנה. 

התוכנה כפופה לחוקים ולתקנות החלים בארצות הברית בנושא ייצוא. עליך לציית לכל החוקים והתקנות המקומיים והבינלאומיים בנושא ייצוא שחלים על התוכנה. חוקים אלה כוללים מגבלות של יעדים, משתמשי קצה ושימוש קצה. לקבלת מידע נוסף, ראה https://aka.ms/exporting. 

אלא אם נודיע לך אחרת, הרשיון שסיפקנו לך לשימוש בתוכנה כחלק מהשירותים יסתיים כאשר תסתיים זכותך להשתמש בשירותים; אז יהיה עליך להסיר באופן מיידי את התקנת התוכנה. ייתכן שנשבית את התוכנה בשלב זה.

## <a name="7-feedback"></a>7. משוב

אם אתה מספק ל- Microsoft משוב בנוגע לשירותים, אתה מספק ל- Microsoft, ללא חיוב, את הזכות להשתמש במשוב, לשתף ולמסחר אותו בכל דרך ולכל מטרה. כמו כן, אתה מעניק לגורמי צד שלישי, ללא חיוב, את כל זכויות הקניין הרוחני הנחוצות על מנת שהמוצרים, הטכנולוגיות והשירותים שלהם יוכלו להשתמש או להתממשק עם חלקים ספציפיים של התוכנה או השירות של Microsoft, הכוללים את המשוב. אינך רשאי לתת משוב הכפוף לרשיון אשר מחייב את Microsoft להעניק רשיון לתוכנה או לתיעוד שלה לגורמי צד שלישי מכיוון ש- Microsoft כוללת את המשוב שלך בהם. זכויות אלה גוברות על פקיעת התוקף או הסיום של הסכם זה.

## <a name="8-publicity"></a>8. פרסום

בקשר עם השירותים, Microsoft רשאית ליצור תיעוד, סרטים, צילומים, הפניות, ציטוטים, או רשומות או חומרים אחרים ("חומרי פרסום"). יש לזהות את כל חומרי הפרסום מראש ולהסכים עליהם ביחד, והתנאים הבאים יחולו רק במידה שנסכים לחומרי פרסום ספציפיים.

### <a name="81-rights"></a>8.1. זכויות

אתה מעניק ל- Microsoft את הזכות הלא בלעדית להשתמש בשמך, בסימנים מסחריים וסימני שירות וכן בסמלי לוגו ("סימנים") בחומרי פרסום אלה.

### <a name="82-approvals"></a>8.2. אישורים

תהיה לך הזכות לאשר, לפני שימוש ראשון של Microsoft, את כל חומרי הפרסום הכוללים סימנים או שם ודמיון. עליך לבדוק את החומרים במהירות ולאחר מכן לאשר או לפסול אותם (אין לעכב אישור זה באופן בלתי סביר) תוך חמישה ימי עסקים ממועד קבלתם. העדר תגובה בפרק הזמן של חמשת הימים ייחשב אישור. עליך מוטלת האחריות הבלעדית להסב את תשומת לבה של Microsoft לשגיאות עובדתיות או להסיר את המידע הסודי שלך מחומרי פרסום.

## <a name="9-disclaimer-of-warranties"></a>9. כתב ויתור על אחריות

אנו מספקים את השירותים ואת שירותי התמיכה (אם ישנם כאלה) "כפי שהם", "עם כל הפגמים" ו"בהתאם למידת הזמינות". אתה לוקח על עצמך את כל הסיכון הכרוך בשימוש בהם. Microsoft אינה מעניקה אחריות מפורשת, הבטחה או תנאי כלשהו במסגרת השירותים או שירותי התמיכה (אם ישנם כאלה), או בקשר אליהם. במידה המותרת על-פי החוקים המקומיים, MICROSOFT אינה מעניקה אחריות משתמעת או תנאים כלשהם, כולל תנאי סחירות, התאמה למטרה מסוימת ואי-הפרה. אתה מכיר בכך שהמחשב ומערכות הטלקומוניקציה אינם נטולי תקלות וכי ייתכנו תקופות אקראיות של זמן השבתה. MICROSOFT אינה מתחייבת לכך שהשירותים יסופקו ללא הפרעה, בזמן, באופן מאובטח או נטול שגיאות, או שלא יתרחש אובדן נתונים.

## <a name="10-limitation-of-liability"></a>10. הגבלת אחריות

במידה המרבית המותרת על-פי חוק, בשום מקרה לא תהא MICROSOFT אחראית לכל נזק עקיף, מקרי, תוצאתי, עונשי, מיוחד או לפיצויים עונשיים הנובעים או הקשורים בדרך כלשהי להסכם זה או לביצועים שלה. החרגה זו תחול ללא קשר לתיאוריה המשפטית שעליה מבוססת טענה כלשהי לנזקים אלה, בין שלחברת MICROSOFT נודע על אפשרות לנזקים אלה, אם ניתן היה לחזות את הנזקים הללו באופן סביר ואם היישום של ההחרגה גורם לאי-עמידה של סעד מסוים בתכלית המהותית שלו. האחריות הכוללת של MICROSOFT לכל התביעות הקשורות להסכם זה לא תעלה על 5.00 דולר ארה"ב. סכום מרבי זה יחול בין שהתביעה קשורה להסכם, לנזיקין או בכל אופן אחר.

## <a name="11-term-termination"></a>11. תקופה; סיום

### <a name="111-term"></a>11.1. מונח

הסכם זה תקף בתאריך שבו הבעת לראשונה את הסכמתך לאמור בו. הסכם זה מחליף כל הסכם קודם שבמסגרתו השתמשת ב- Dynamics 365 Product Insights או בשירותים קודמים. הסכם זה יסתיים במועד המוקדם מבין אלה (i) התאריך שבו מהדורה מסחרית של השירותים (אם בכלל) תהיה זמינה לראשונה או (ii) התאריך שבו Microsoft מודיעה לך על סיום. Microsoft רשאית להשעות או לבטל את השימוש שלך בשירותים או בחלקם, ואת הגישה אליהם, או לסיים הסכם זה, בכל עת, מכל סיבה שהיא ולשיקול דעתה הבלעדי.

### <a name="112-effect-of-termination"></a>11.2. כניסה לתוקף של הסיום

במועד הביטול, ההשעיה או הסיום, זכותך להשתמש בשירותים תסתיים באופן מיידי ויהיה עליך להסיר מיד את נתוני הלקוח ואת היישומים מן השירותים. במועד הסיום של הסכם זה, כל הזכויות האחרות שהוענקו לך במסגרת הסכם זה יסתיימו גם הן באופן אוטומטי.  

## <a name="12-miscellaneous"></a>12. שונות

### <a name="121-applicable-law-and-jurisdiction"></a>12.1. החוק החל ותחום השיפוט

חוקי מדינת וושינגטון חלים על הסכם זה. אם קיימת סמכות שיפוט פדרלית, הצדדים מסכימים לתחום שיפוט ולמקום שיפוט בלעדי בבתי הדין הפדרליים שבקינג קאונטי, וושינגטון. אם לא קיימת סמכות שיפוט כזו, הצדדים מסכימים לתחום שיפוט ולמקום שיפוט בלעדי בערכאה העליונה שבקינג קאונטי, וושינגטון. 

### <a name="122-severability"></a>12.2. נתיקות

אם ערכאה כלשהי בתחום השיפוט הרלוונטי קובעת שתנאי כלשהו בהסכם זה אינו חוקי או אינו ניתן לאכיפה, התנאים הנותרים ימשיכו להיות בתוקף באופן מלא. 

### <a name="123-no-assignment"></a>12.3. אי המחאה

בעל רשיון אינו רשאי להמחות הסכם זה, או כל זכות או חובה במסגרת הסכם זה, באופן ישיר או עקיף (למשל, על-ידי מיזוג, איחוד, ארגון מחדש או העברת שליטה), על-ידי הפעלת חוזה, חוק או בכל אופן אחר, אלא אם קיבל הסכמה מפורשת בכתב של Microsoft לעשות זאת. 

### <a name="124-entire-agreement"></a>12.4. ההסכם כולו
 
הסכם זה מהווה את ההסכם המלא בין הצדדים בגין הנושא הנדון, והוא גובר על כל התכתבות אחרת שבוצעה קודם לכן ובמקביל (לרבות כל ההסכמים בכתב או בעל-פה, המצגים או ההבנות) בנוגע לנושא זה. כל צד מוותר באופן בלתי הפיך וללא תנאי על כל זכות שעשויה להיות לו לתביעת נזיקין, ו/או לביטול הסכם זה בעקבות הפרה של אחריות כלשהי שאינה כלולה בהסכם זה, או כל מצג שווא, בין שהוא מופיע בהסכם זה או לא, אלא אם מצג השווא בוצע למטרת הונאה. שום דבר בסעיף זה אינו מבטל את האחריות בגין מצג שווא שבוצע במרמה.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
