---
title: ניהול קובצי Cookie והסכמת משתמש לאחסון נתוני המשתמש
description: כיצד קובצי Cookie והסכמת משתמש משמשים לזיהוי של מבקרים באתר.
author: mochimochi016
ms.reviewer: mhart
ms.author: jefhar
ms.date: 10/30/2020
ms.service: customer-insights
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: conceptual
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 7b3195a92c969ab36e5b43f4c2e4221ff477a0a8958838e1256528f58fe13dce
ms.sourcegitcommit: aa0cfbf6240a9f560e3131bdec63e051a8786dd4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 08/10/2021
ms.locfileid: "7036739"
---
# <a name="manage-cookies-and-user-consent"></a>נהל קובצי Cookie והסכמת משתמש

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

יכולת התובנות לגבי מעורבות של Dynamics 365 Customer Insights משתמשת בקובצי Cookie ובאחסון מקומי (`localStorage`) כדי לזהות מבקרים באתר.

קובצי Cookie הם קבצים קטנים המאחסנים פיסות מידע על האינטראקציות של המשתמש עם האתר. הם מאוחסנים בדפדפני האינטרנט. כאשר משתמש מבקר באתר שעבורו מאוחסנים קובצי Cookie אצל המשתמש, הדפדפן שולח את המידע לשרת, שמחזיר מידע שהוא ייחודי למשתמש. זו הטכנולוגיה המאפשרת, למשל, לעגלת קניות מקוונת לשמור פריטים נבחרים גם אם משתמש ממשיך לגלוש הרחק מהאתר.

## <a name="user-consent"></a>הסכמת משתמש

[התקנה הכללית להגנה על נתונים (GDPR)](/dynamics365/get-started/gdpr/) היא תקנה של האיחוד האירופי (EU) המכתיבה כיצד ארגונים צריכים לטפל בנושא פרטיותם וביטחונם של המשתמשים שלהם. לעתים קרובות קובצי Cookie מאחסנים או אוספים "נתונים אישיים", כגון מזהה מקוון, המכוסה על-ידי GDPR. אם העסק שלך מעסיק נושאי נתונים של האיחוד האירופי או מוכר להם, תקנת GDPR משפיעה עליך. [למידע נוסף על האופן שבו Microsoft יכולה לעזור לך לעמוד בתנאי ה- GDPR](https://www.microsoft.com/trust-center/privacy/gdpr-faqs).

כדי לאפשר ל- SDK של התובנות לגבי מעורבות לאחסן קובצי Cookie או מידע רגיש אחר, עליך לציין אם המשתמשים שלך הסכימו לכך. זה קורה בעת אתחול ה- SDK.

אם תציין שאין הסכמת משתמש, ה- SDK לא ישמור נתונים ולא ישלח אירועים שניתן להשתמש בהם כדי לעקוב אחר התנהגות המשתמש. כל הנתונים שנשמרו בעבר יימחקו מהדפדפן.

אם לא צויין ערך הסכמת המשתמש, ה- SDK יניח שהמשתמש נתן את הסכמתו. המשמעות היא שאם אתה (כלקוח שלנו) לא מציין ב- SDK ערך להסכמת המשתמש, איסוף הנתונים יתבצע. עם זאת, אם תציין שהערך של הסכמת המשתמש צריך להיות "true", הנתונים לא ייאספו אם המשתמש סירב או לא הצליח לספק הסכמה מפורשת.

## <a name="visitor-data-storage-in-engagement-insights-capability"></a>אחסון נתוני מבקרים ביכולת התובנות לגבי מעורבות

### <a name="cookies"></a>עוגיות

- _msei
    - מאחסן את מזהה המשתמש האנונימי. קובץ Cookie זה מוגדר בתחום הלקוח ותוקפו יפוג תוך 365 יום.

### <a name="local-storage"></a>אחסון מקומי

יכולת התובנות לגבי מעורבות עושה שימוש גם באחסון מקומי (`localStorage`) כדי לעקוב אחר נתונים שאינם רגישים. נתונים אלה נשמרים במלואם בדפדפן עצמו, ללא תעבורה הנשלחת אל השרתים שלך או מהם.

- *EISession.Id* 
    - מאחסן מידע על ההפעלה המתמשכת של המשתמש, כגון המזהה של ההפעלה, מתי התחילה ומתי תפוג.
- *EISession.Previous*
    - מאחסן את כתובת ה- URL של הדף שביקרת בו בעבר בהפעלה הנוכחית.
    
מפתחות באחסון המקומי לא יפוגו באופן אוטומטי. הם יאופסו במהלך ההפעלה הבאה על ידי ה- SDK.

## <a name="deleting-cookies"></a>מחיקת קובצי Cookie

הלקוחות שלך יכולים למחוק באופן ידני קובצי Cookie ומפתחות אחסון מקומיים בכל עת באמצעות הגדרות הדפדפן שלהם.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]