---
title: הצגת דוחות נתונים
description: השתמש בדוחות הזמינים כדי לראות פעילות בזמן אמת באתר שלך.
author: darrinw-docs
ms.reviewer: mhart
ms.author: darrinw
ms.date: 10/01/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: conceptual
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 5ccdcb47db597154cf79b9f2e8fc238ab75dfde9
ms.sourcegitcommit: d9965f4bfc09391698a34042f6b44367e53819e3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 09/30/2021
ms.locfileid: "7582923"
---
# <a name="view-reports"></a>הצג דוחות

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

דוח הוא אוסף של תצוגה חזותית של נתונים, המשתמש בנתונים שנאספו באמצעות SDK שמסייעים לך למדוד ולהבין את התנהגות המשתמשים. תובנות לגבי מעורבות של Dynamics 365 Customer Insights כוללים דוחות מוכנים לשימוש (OOB) עבור פרוייקטים לאינטרנט ולנייד.  

## <a name="web-reports"></a>דוחות אינטרנט

תוכל לגשת לדוחות האינטרנט דרך **גלה** בחלונית הניווט השמאלית.

:::image type="content" source="media/report-menu.png" alt-text="ניווט המציג את רשימת הדוחות הזמינים.":::

### <a name="real-time-usage-report"></a>דוח שימוש בזמן אמת

דוח **שימוש בזמן אמת** מספק סקירה המתעדכנת בכל דקה של הפעילות הנוכחית באתר שלך. השתמש בשימוש בזמן אמת כדי לעקוב אחר ההשפעה של קמפיינים שיווקיים, אירועי עיתונות ותרחישים אחרים על התנועה באתר שלך.

### <a name="key-metrics-reports"></a>דוח מדדי מפתח

- **צפיות בדף** מפרט את הצפיות בדף עבור דפים בודדים יחד עם המספר הכולל של הצפיות בדף במסגרת הזמן שנבחרה.

- **ביקורים** מראה מידע בנוגע למספר הביקורים ומשך הביקור.

- **מבקרים** מספק לך מידע על מבקרים ייחודיים חדשים וחוזרים באתר שלך.

### <a name="content-reports"></a>דוחות לגבי תוכן

- **קישורים** מציג מידע על מספר הלחיצות וסוגן.

- **דפי יציאה** מפרט את הקישורים שעליהם לחצו המבקרים כדי לצאת מהאתר שלך.

### <a name="traffic-sources-reports"></a>דוחות על מקורות תעבורה

- **מפנים** צפרט את התחומים וכתובות ה- URL שהפנו מבקרים לאתר שלך.

- **קודי מעקב** מספק פרטים על קודי המעקב בקישורים שהביאו מבקרים לאתר שלך.

### <a name="visitor-profiles-reports"></a>דוחות על פרופילי מבקרים

- **מכשירים** מפרט את המכשירים הפיזיים ששימשו לקבלת גישה לאתר שלך.

- **מערכת הפעלה ודפדפנים** מספק תובנות לגבי מערכות ההפעלה והדפדפנים שפעלו בעת הגישה לאתר שלך.

- **מיקומים** מציג מידע על מבקרים לפי מדינה, אזור ועיר.

- **שפות** מפרט את הצפיות בדף לפי השפות המועדפות של המבקר.

## <a name="mobile-reports"></a>דוחות למכשירים ניידים

דוחות למכשירים ניידים מקובצים בקטגוריות של שימוש בזמן אמת, אפליקציות ומשתמשים. תוכל לגשת לדוחות למכשירים ניידים דרך **גלה** בחלונית הניווט השמאלית.   

:::image type="content" source="media/mobile-reports.png" alt-text="ממשק המשתמש של תובנות לגבי מעורבות מציג דוח השימוש בזמן אמת המעבד נתונים בתרשימים וברשימות.":::   

### <a name="real-time-usage"></a>שימוש בזמן אמת

**שימוש בזמן אמת** מספק מבט כולל על הפעילות הנוכחית באפליקציה למכשירים הניידים שלך שמתרענן באופן אוטומטי בכל דקה. השתמש בשימוש בזמן אמת כדי לנטר את מספר המשתמשים וההפעלות הפעילות כעת באפליקציה שלך ואת תצוגות המסך העליונות.

### <a name="app-reports"></a>דוחות האפליקציה

- **תצוגות מסך** מפרט את תצוגות המסך עבור מסכים בודדים באפליקציה ואת המספר הכולל של תצוגות המסך במסגרת הזמן שנבחר. באפשרותך להציג תצוגות מסך לפי שם המסך או לפי כותרת המסך.

- **הפעלות** מראה מידע בנוגע למספר ההפעלות ומשך ההפעלה.

- **תדירות החזרה** הפעלת הקבוצות נספרת לפי מספר הימים מאז ההפעלה האחרונה.

- **משתמשים** מציג משתמשים חדשים וחוזרים באפליקציה שלך למכשירים ניידים.

- **אירועים** מפרט את כל האירועים שנאספו מהאפליקציה שלך, בתוספת הספירה הכוללת של כל אירוע.

### <a name="user-reports"></a>דוחות משתמשים

- **גירסאות אפליקציה** מפרט את הגירסאות של האפליקציה שלך למכשירים ניידים שנמצאות בשימוש על-ידי בסיס המשתמשים שלך.

- **גירסאות מכשירים ומערכות הפעלה** מספק תובנות בנוגע לאילו מכשירים ומערכות הפעלה מריצים את האפליקציה שלך למכשירים ניידים.

- **מיקומים** מציג מידע על משתמשי האפליקציה לפי מדינה, אזור ועיר.

## <a name="filter-by-time-or-date-range"></a>סינון לפי טווח שעות או תאריכים

באפשרותך לבחור את מסגרת הזמן או את טווח התאריכים בדוח אינטרנט או דוח למכשירים ניידים כדי להתמקד בערך או בפרק זמן. 

- כדי לבחור מסגרת זמן, בפינה השמאלית העליונה של תצוגת הדוח, בחר ערך מהרשימה הנפתחת של הדוח. באפשרותך גם לבחור **טווח תאריכים קבוע**. 

  :::image type="content" source="media/filter-by-time.png" alt-text="סנן לפי טווח שעות או תאריכים.":::   

- עבור רוב הדוחות, בחר ערך בתרשים או ברשימה כדי לסנן את הדוח.

> [!NOTE]
> בחירת טווח הזמן מושבתת עבור דוח שימוש בזמן אמת; טווח הזמן של דוח שימוש בזמן אמת הוא "עכשיו".


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
