---
ms.openlocfilehash: a67714de5aae80a0080c0e631ae6f8986eb2a003
ms.sourcegitcommit: be341cb69329e507f527409ac4636c18742777d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 09/30/2022
ms.locfileid: "9611103"
---
- **ביצוע מודל הדרכה**: דירוג A‏, B או C מציינים את הביצועים של החיזוי ויכול לעזור לך לקבל את ההחלטה להשתמש בתוצאות המאוחסנות בישות הפלט.

  דירוגים נקבעים על-פי הכללים הבאים:
  - **A** כאשר המודל ניבא במדויק לפחות 50% מכלל התחזיות, וכאשר אחוז התחזיות המדויקות עבור לקוחות שנטשו גדול משיעור הבסיס ב- 10% לפחות.
  - **B** כאשר המודל ניבא במדויק לפחות 50% מכלל התחזיות, וכאשר אחוז התחזיות המדויקות עבור לקוחות שנטשו גדול בעד 10% מהבסיס.
  - **C** כאשר המודל חזה במדויק פחות מ- 50% מכלל החיזויים, או כאשר אחוזי החיזויים המדויקים עבור הלקוחות שנטשו קטן מהבסיס.
  - **בסיס** לוקח את קלט חלון הזמן של החיזוי עבור המודל (לדוגמה, שנה אחת), ויוצר חלקים שונים של זמן על-ידי חלוקה שלו ב- 2 עד שהוא מגיע לחודש אחד או פחות. הוא משתמש בחלקים אלה כדי ליצור כלל עסקי עבור לקוחות שלא רכשו במסגרת זמן זו. לקוחות אלה נחשבים ללקוחות שנטשו. הכלל העסקי מבוסס הזמן עם היכולת הגבוהה ביותר לחזות מי עשוי לנטוש נבחר כמודל הבסיס.

- **הסבירות לנטוש (מספר לקוחות)**: קבוצות של לקוחות בהתבסס על הסיכון החזוי שלהם לנטוש. לחלופין, [צור פלחים של לקוחות](../prediction-based-segment.md) עם סיכון נטישה גבוה. פלחים כאלה עוזרים להבין היכן כדאי לקצץ בחברות בפלח.

- **הגורמים המשפיעים ביותר**: ישנם גורמים רבים אשר נלקחים בחשבון בעת יצירת החיזוי. לכל אחד מהגורמים יש חשיבות משלו המחושבת עבור התחזיות המצטברות שמודל יוצר. השתמש בגורמים אלה כדי לסייע באימות תוצאות החיזוי שלך. לחלופין, אפשר להשתמש במידע זה מאוחר יותר כדי [ליצור פלחים](../prediction-based-segment.md), מה שעשוי לעזור להשפיע על סיכויי הנטישה של הלקוחות.