---
title: פעילויות קשר עם לקוחות או עסקים
description: הגדר את פעילויות לקוח או עסק והצג אותן בציר זמן בפרופילי לקוחות.
ms.date: 10/26/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.reviewer: v-wendysmith
ms.topic: conceptual
author: srivas15
ms.author: shsri
manager: shellyha
searchScope:
- ci-entities
- ci-customer-card
- ci-relationships
- ci-activities
- ci-activities-wizard
- ci-measures
- ci-segment-suggestions
- customerInsights
ms.openlocfilehash: d8caa477278f04c3a0a95ced15f4bea2a22aa8cd
ms.sourcegitcommit: da6a2d189edacc8f2c0f2abedcb28245f26fe74c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 10/27/2022
ms.locfileid: "9723782"
---
# <a name="customer-or-business-contact-activities"></a>פעילויות קשר עם לקוחות או עסקים

פעילויות של לקוחות הן פעולות או אירועים המבוצעים על ידי לקוחות או אנשי קשר עסקיים. לדוגמה, עסקאות, משך שיחת תמיכה, ביקורות של אתרים, רכישות או החזרות. פעילויות אלו כלולות במקור נתונים אחד או יותר. בעזרת Customers Insights, תוכל לאחד את פעילויות הלקוח שלך מ[מקורות נתונים](data-sources.md) אלו ולשייך אותן לפרופילי הלקוח. פעילויות אלו מופיעות באופן כרונולוגי בציר זמן בפרופיל הלקוח. כלול את ציר הזמן באפליקציות Dynamics 365 עם פתרון של [תוסף כרטיס לקוח](customer-card-add-in.md).

## <a name="define-a-customer-activity"></a>הגדרת פעילות של לקוחות

ישות מוכרחה לכלול תכונה אחת לפחות מסוג **תאריך** כדי שתיכלל בציר זמן של לקוח. הפקד **הוסף פעילות** מושבת אם לא נמצאה ישות כזאת.

1. עבור אל **נתונים** > **פעילויות**.

1. בחר **הוסף פעילות** כדי להתחיל את החוויה המודרכת.

1. בשלב **‏‫נתוני פעילות‬**, הזן את הפרטים הבאים:

   - **שם פעילות**: בחר שם לפעילות שלך.
   - **ישות פעילות**: בחר ישות הכוללת נתוני פעילות או נתונים שקשורים לעסקה.
   - **מפתח ראשי**: בחר את השדה המזהה באופן ייחודי רשומה. הוא לא אמור להכיל ערכים כפולים, ערכים ריקים או ערכים חסרים.

     > [!NOTE]
     > המפתח הראשי עבור כל שורה חייב להישאר עקבי בכל רענון של מקור נתונים. אם המפתח הראשי עבור שורה מתעדכן בריענון מקור נתונים, הוא יוצר כפילויות בישות הפעילות של הפלט. 

   :::image type="content" source="media/Activity_Wizard1.PNG" alt-text="הגדר את נתוני הפעילות עם שם, ישות ומפתח ראשי.":::

1. בחר **הבא**.

1. בשלב **קשר גומלין**, בחר **הוסף קשר גומלין** כדי לחבר את נתוני הפעילות לרשומת הלקוח המתאימה. שלב זה מציג באופן חזותי את הקשר בין ישויות.  

   - **מפתח זר**: שדה זר בישות הפעילות שלך שישמש ליצירת קשר עם ישות אחרת.
   - **‏‫לשם ישות**: ישות לקוח מקור מתאימה שאיתה ישות הפעילות שלך תהיה בקשר. באפשרותך להתייחס רק לישויות לקוח מקור המשמשות בתהליך איחוד הנתונים.
   - **שם הקשר**: אם כבר קיים קשר בין ישות פעילות זו לבין ישות הלקוח של המקור שנבחר, שם הקשר יהיה במצב לקריאה בלבד. אם לא קיים קשר כזה, ייווצר קשר חדש עם השם שתזין בתיבה זו.

   :::image type="content" source="media/Activity_Wizard2.PNG" alt-text="הגדר את קשר הישות.":::

   > [!TIP]
   > בסביבות מעסק לעסק, באפשרותך לבחור בין ישויות תיק לקוח לישויות אחרות. אם תבחר ישות חשבון, נתיב הקשר יוגדר באופן אוטומטי. עבור ישויות אחרות, עליך להגדיר את נתיב קשר הגומלין בישות ביניים אחת או יותר עד שתגיע לישות תיק לקוח.

1. בחר **החל** כדי ליצור את קשר הגומלין.

1. בחר **הבא**.

1. בשלב **איחוד פעילות**, בחר את אירוע הפעילות ואת שעת ההתחלה של הפעילות שלך.
   - **שדות נדרשים**
      - **פעילות אירוע**: שדה שהוא האירוע עבור פעילות זו.
      - **חותמת זמן**: שדה המייצג את שעת ההתחלה של הפעילות שלך.

   - **שדות אופציונליים**
      - **פירוט נוסף**: שדה עם מידע רלוונטי עבור פעילות זו.
      - **סמל**: סמל המייצג בצורה הטובה ביותר את סוג הפעילות הזה.
      - **כתובת אינטרנט**: שדה המכיל כתובת URL עם מידע על פעילות זו. לדוגמה, מערכת העסקאות המקבלת פעילות זו. כתובת האתר הזו יכולה להיות כל שדה ממקור הנתונים, או שהיא יכולה להיבנות כשדה חדש באמצעות טרנספורמציה Power Query. נתוני כתובת ה- URL יאוחסנו בישות *פעילות מאוחדת*, שניתן לצרוך במורד הזרם באמצעות [ממשקי API](apis.md).

   - **הצג על ציר זמן**
      - בחר אם ברצונך להציג פעילות זו בתצוגת ציר הזמן בפרופילי הלקוחות שלך. בחר **כן** כדי להציג את הפעילות בציר הזמן או **לא** כדי להסתיר אותה.

      :::image type="content" source="media/Activity_Wizard3.PNG" alt-text="ציין את נתוני פעילות הלקוח בישות 'פעילות מאוחדת'.":::

1. בחר **הבא** כדי לבחור את סוג הפעילות, או בחר **סיים ובדוק** כדי לשמור את הפעילות כשסוג הפעילות מוגדר בתור **אחר**.

1. בשלב **סוג פעילות**, בחר את סוג הפעילות ולבחירתך, בחר אם ברצונל למפות באופן סמנטי חלק מסוגי הפעילות לשימוש באזורים אחרים של Customer Insights. כיום, סוגי הפעילויות *משוב*, *נאמנות*, *SalesOrder*, *SalesOrderLine*, and *מנוי* תומכות בסמנטיקה אחרי הסכמה למפות את השדות. אם סוג פעילות אינו רלוונטי לפעילות החדשה, באפשרותך לבחור *אחר* או *צור חדש* עבור סוג פעילות מותאם אישית.

1. בחר **הבא**.

1. בשלב **סקירה**, אמת את הבחירות שלך. חזור לאחד השלבים הקודמים ועדכן את המידע במקרה הצורך.

1. בחר **שמור פעילות** כדי להחיל את השינויים שלך ובחר **בוצע** כדי לחזור אל **נתונים** > **פעילויות**. הפעילות שנוצרה מוצגת.

1. לאחר יצירת כל הפעילויות שלך, בחר **הפעל** כדי לעבד אותם.

[!INCLUDE [progress-details-include](includes/progress-details-pane.md)]

## <a name="manage-existing-customer-activities"></a>ניהול פעילויות לקוח קיימות

עבור אל **נתונים** > **פעילויות** כדי להציג את הפעילויות השמורות שלך, את ישות המקור שלהן, את סוג הפעילות ואם הן כלולות בציר הזמן של הלקוח. אתה יכול למיין את רשימת הפעילויות לפי כל עמודה או להשתמש בתיבת החיפוש כדי למצוא את הפעילות שברצונך לנהל.

בחר פעילות כדי להציג פעולות זמינות.

- **ערוך** את הפעילות כדי לשנות את התצורה שלה. התצורה נפתחת בשלב הסקירה. לאחר שינוי התצורה, בחר **שמור פעילות** ולאחר מכן בחר **הפעל** כדי לעבד את השינויים.
- **שנה את שם** הפעילות. בחר **שמור** כדי להחיל את השינויים.
- **מחק** את הפעילות. כדי למחוק יותר מפעילות אחת בבת אחת, בחר את הפעילויות ולאחר מכן **מחק**. אשר את המחיקה.

## <a name="view-activity-timelines-on-customer-profiles"></a>הצגת צירי זמן של פעילות בפרופילי לקוח

1. אם תבחר **הצג בציר זמן של פעילות** בתצורת הפעילות, עבור אל **לקוחות** ובחר פרופיל לקוח כדי להציג את פעילויות הלקוח במקטע **ציר זמן של פעילות**.

   :::image type="content" source="media/Activity_Timeline1.PNG" alt-text="הצג פעילויות מוגדרות ב'פרופילי לקוחות'.":::

1. לסינון פעילויות בציר הזמן של הפעילות:

   - בחר סמל פעילות אחד או יותר כדי למקד את התוצאות כך שיכללו את הסוגים שנבחרו בלבד.

     :::image type="content" source="media/Activity_Timeline2.PNG" alt-text="סנן פעילויות לפי סוג באמצעות הסמלים.":::

   - בחר באפשרות **סנן** כדי לפתוח לוח מסננים לקביעת התצורה של מסנני ציר הזמן. סנן לפי *ActivityType* ו/או *תאריך*. בחר **החל**.

     :::image type="content" source="media/Activity_Timeline3.PNG" alt-text="השתמש בלוח המסננים כדי לקבוע תצורה של תנאי המסנן.":::

> [!NOTE]
> מסנני פעילות יוסרו כאשר תעזוב פרופיל לקוח. עליך להחיל אותם בכל פעם שתפתח פרופיל לקוח.

## <a name="define-a-contact-activity"></a>הגדרת פעילות של איש קשר

עבור תיקי לקוח עסקיים ('מעסק לעסק'), השתמש בישות *ContactProfile* כדי ללכוד פעילויות של אנשי קשר. תוכל לראות בציר הזמן של הפעילות של תיק לקוח איזה איש קשר היה אחראי לכל פעילות. רוב הצעדים תואמים לתצורת המיפוי של פעילות לקוח.

   > [!NOTE]
   > כדי להגדיר פעילות ברמת איש קשר, יש ליצור ישות מסוג *ContactProfile*, או כ[פרופיל איש קשר מאוחד](data-unification-contacts.md) או דרך [מיפוי סמנטי](semantic-mappings.md#define-a-contactprofile-semantic-entity-mapping).
   >
   > תזדקק לשני התכונות **AccountID** ו- **ContactID‎** עבור כל רשומה בנתוני הפעילות שלך.
  
1. עבור אל **נתונים** > **פעילויות**.

1. בחר **הוסף פעילות**.

1. בשלב **‏‫נתוני פעילות‬**, הזן את הפרטים הבאים:

   - **שם פעילות**: בחר שם לפעילות שלך.
   - **ישות פעילות**: בחר ישות הכוללת נתוני פעילות או נתונים שקשורים לעסקה.
   - **מפתח ראשי**: בחר את השדה המזהה באופן ייחודי רשומה. הוא לא אמור להכיל ערכים כפולים, ערכים ריקים או ערכים חסרים.

     > [!NOTE]
     > המפתח הראשי עבור כל שורה חייב להישאר עקבי בכל רענון של מקור נתונים. אם המפתח הראשי עבור שורה מתעדכן בריענון מקור נתונים, הוא יוצר כפילויות בישות הפעילות של הפלט. 


1. במהלך הצעד **קשרים** צור קשר עקיף בין נתוני מקור הפעילות שלך לחשבונות, תוך שימוש בנתוני איש הקשר שלך כישות מתווכת. לקבלת מידע נוסף, ראה [נתיבי קשר ישיר ועקיף](relationships.md#relationship-paths).
   - קשר לדוגמה לפעילות בשם *רכישות*:
      - **נתוני פעילות מקורית של רכישות** > **נתוני איש קשר** על המאפיין **ContactID‎**
      - **נתוני איש קשר** > **נתוני חשבון** על המאפיין **AccountID‎**

   :::image type="content" source="media/Contact_Activities1.png" alt-text="דוגמה להגדרת קשר.":::

1. לאחר הגדרת הקשרים, בחר **הבא** והשלם את תצורת מיפוי הפעילות שלך. לצעדים מפורטים ביצירת פעילות, ראה [הגדרת פעילות לקוח](#define-a-customer-activity).

1. הפעל את מיפויי הפעילות שלך.

1. הפעילויות שלך ברמת איש הקשר יהיו גלויות כעת בציר הזמן של הלקוח שלך.

   :::image type="content" source="media/Contact_Activities2.png" alt-text="התוצאה הסופית לאחר הגדרת פעילויות של אנשי קשר":::

## <a name="contact-level-activity-timeline-filtering"></a>סינון ציר הזמן של פעילות ברמת איש הקשר

לאחר הגדרת מיפוי הפעילות ברמת איש הקשר והפעלתו, יעודכן ציר הזמן של הפעילות עבור הלקוחות שלך. הדבר כולל את המזהים או את השמות שלהם, בהתאם לתצורת *ContactProfile* שלך, עבור הפעילויות שבהן הם פעלו. תוכל לסנן פעילויות לפי אנשי קשר בציר הזמן כדי להציג אנשי קשר ספציפיים שבהם אתה מעוניין. בנוסף, תוכל לראות את כל הפעילויות שלא הוקצו לאיש קשר ספציפי על ידי בחירה באפשרות **פעילויות שאינן ממופות לאיש קשר**.

   :::image type="content" source="media/Contact_Activities3.png" alt-text="אפשרויות סינון זמינות עבור פעילויות ברמת איש הקשר.":::

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
