---
title: ניהול כללי הסכמה המהווים ברירת מחדל בפלחים
description: עם יכולת ניהול ההסכמה, ניתן להפוך את כללי ההסכמה המוגדרים כברירת מחדל ללא זמינים או לשנות אותם אם עקיפות הפכו לזמינות.
ms.date: 12/01/2021
ms.topic: how-to
author: smithy7
ms.author: smithc
ms.reviewer: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 43f03ea97765e112a8ea2a7da97cc548c8c84dfc
ms.sourcegitcommit: b7dbcd5627c2ebfbcfe65589991c159ba290d377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 04/27/2022
ms.locfileid: "8646726"
---
# <a name="disable-or-change-default-consent-rules"></a>השבתה או שינוי של כללי הסכמה המהווים ברירת מחדל

אם הארגון שלך משתמש ב[יכולת ניהול הסכמה](consent-management/overview.md) בשילוב עם Dynamics 365 Customer Insights, [מנהלי מערכת יכולים לאכוף כללי הסכמה](activate-consent.md) עבור פלחים. 

כאשר כללי הסכמה נאכפים באזור הפלח, כל פלח מודיע על המצב של כללי ההסכמה ובדיקת ההסכמה. אם מותרת עקיפה, כללי הסכמה המהווים ברירת מחדל יושבתו עבור פלחים ספציפיים. כל יוצר של פלח יכול להוסיף לפלח כללי הסכמה נוספים מעבר לכללי ברירת המחדל. 

## <a name="for-administrators"></a>עבור מנהלי מערכת

:::image type="content" source="consent-management/media/consent-rules-segment.png" alt-text="בונה פלחים עם אפשרויות של כללי הסכמה.":::

**כדי לבטל את ההפעלה של כללי ההסכמה המהווים ברירת מחדל:**

1. בהודעת **כללי הסכמה**, בחר **הצג פריטים**. 

1. העבר את הלחצן הדו-מצבי **כללי הסכמה המהווים ברירת מחדל** למצב **כבוי**.

**כדי להוסיף כללי הסכמה נוספים:**

1. בהודעת **כללי הסכמה**, בחר **הצג פריטים**. 

1. בחר **הוסף כללי הסכמה** ובחר כלל הסכמה מהתפריט הנפתח **בחר סוג נתוני הסכמה**.

1. בחר **שמור** כדי להחיל את הכלל החדש על הפלח.

## <a name="for-contributors"></a>עבור משתתפים

כדי ליצור פלח ללא כללי הסכמה נאכפים, עליך לעבוד עם מנהל המערכת שלך כדי להשבית אותם בפלח שלך. עם זאת, תוכל להוסיף כללי הסכמה משלך לפלחים שנמצאים בבעלותך ושאתה מנהל.

זהו תהליך בן שלושה צעדים: 
1. [צור את הפלח](segments.md) ב-Customer Insights ושמור אותו. 

1. שתף את שם הפלח עם המנהל שלך ובקש ממנו [לאפשר עקיפות עבור הפלח שלך](activate-consent.md). 

1. פתח שוב את הפלחים שלך. בהודעת **כללי ההסכמה,** בחר **הצג פרטים** והוסף את כללי ההסכמה שברצונך להחיל. לאחר מכן, **שמור** ולאחר מכן **הפעל** את הפלח שלך.



[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)] 
