---
title: מבט כולל על חיבורים (Preview)
description: חיבורים לשירותים אחרים מתוך Customer Insights.
ms.date: 04/09/2021
ms.reviewer: nikeller
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: overview
author: m-hartmann
ms.author: mhart
manager: shellyha
searchScope:
- ci-connections
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 4a0bc5dd4100b462a26660a0c51fda1fe92b6bb9
ms.sourcegitcommit: 594081c82ca385f7143b3416378533aaf2d6d0d3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 07/27/2022
ms.locfileid: "9195175"
---
# <a name="connections-preview-overview"></a>מבט כולל על חיבורים (Preview)

חיבורים הם המפתח כדי לאפשר שיתוף נתונים אל Customer Insights וממנו. כל חיבור יוצר שיתוף נתונים עם שירות ספציפי. חיבורים הם הבסיס ל[קביעת תצורה של העשרות של צד שלישי](enrichment-hub.md) ו[קביעת תצורה של פעולות ייצוא](export-destinations.md). ניתן להשתמש באותו חיבור מספר פעמים. לדוגמא, חיבור אחד ל- Dynamics 365 Marketing פועל עבור פעולות ייצוא מרובות וחיבור Leadspace אחד יכול לשמש למספר העשרות.

עבור אל **ניהול** > **חיבורים** כדי ליצור ולהציג חיבורים.

הכרטיסיה **חיבורים** מציגה לך את כל החיבורים הפעילים. הרשימה מציגה שורה לכל חיבור.

קבל סקירה מהירה, תיאור, וגלה מה באפשרותך לעשות עם כל אפשרות הרחבה בכרטיסיה **גילוי**.

## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>פרטיות ותאימות של נתונים

כאשר אתה מאפשר ל- Dynamics 365 Customer Insights לשדר נתונים אל גורמי צד שלישי או למוצרי Microsoft אחרים, אתה מאפשר העברת נתונים מחוץ לגבול התאימות עבור Dynamics 365 Customer Insights, לרבות נתונים שעשויים להיות רגישים, כגון נתונים אישיים. Microsoft תעביר נתונים אלה בהוראתך, אבל אתה אחראי לוודא שהצד השלישי עומד בכל התחייבויות הפרטיות או האבטחה שעשויות להיות לך. לקבלת מידע נוסף, עיין ב[הצהרת הפרטיות של Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).

מנהל המערכת של Dynamics 365 Customer Insights יכול להסיר את החיבור בכל עת כדי להפסיק את השימוש בפונקציונליות זו.

## <a name="exports"></a>פעולות ייצוא

רק מנהלי מערכת יכולים להגדיר חיבורים חדשים, אך הם יכולים להעניק גישה למשתתפים לשימוש בחיבורים קיימים. מנהלי מערכת שולטים במיקום שאליו נתונים יכולים להגיע, משתתפים מגדירים את תוכן המנה ואת התדירות המתאימים לצרכיהם. לקבלת מידע נוסף, ראה [אפשר למשתתפים להשתמש בחיבור עבור פעולות ייצוא](#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

## <a name="enrichments"></a>העשרות

רק מנהלי מערכת יכולים להגדיר חיבורים חדשים, אך החיבורים שנוצרו זמינים תמיד גם למנהלי מערכת וגם למשתתפים. מנהלי מערכת מנהלים אישורים ומעניקים הסכמה להעברת נתונים. לאחר מכן הן מנהלי מערכת והן משתתפים יכולים להשתמש בחיבורים עבור העשרות.

## <a name="add-a-new-connection"></a>הוסף חיבור חדש

כדי להוסיף חיבורים, אתה זקוק ל[הרשאות מנהל מערכת](permissions.md). אם אתה מתחבר לשירותים אחרים של Microsoft, אנחנו מניחים ששני השירותים הם באותו ארגון.

1. עבור אל **ניהול** > **חיבורים (preview)**.

1. בחר **הוסף חיבור** כדי ליצור חיבור חדש. בחר מהתפריט הנפתח את סוג החיבור שברצונך ליצור.

1. בחלונית **הגדרת חיבור**, ספק את הפרטים הדרושים.
   1. **שם תצוגה** וסוג החיבור מתארים חיבור. מומלץ לבחור שם המסביר את המטרה והיעד של חיבור זה.
   1. השדות המדויקים תלויים בשירות שאליו אתה מתחבר. באפשרותך לקבל מידע על פרטי סוג חיבור ספציפי במאמר על שירות היעד.
   1. אם אתה [משתמש ב- Key Vault שלך](use-azure-key-vault.md) לאחסון סודות, הפעל את האפשרות **השתמש ב- Key Vault** ובחר את הסוד מהרשימה.

1. כדי ליצור את החיבור, בחר **שמור**.

באפשרותך גם לבחור **הגדר** באריח בכרטיסיה **גלה**.

### <a name="allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports"></a>אפשר למשתתפים להשתמש בחיבור עבור פעולות ייצוא

בעת הגדרה או עריכה של חיבור ייצוא, בחר אילו משתמשים מורשים להשתמש בחיבור ספציפי זה כדי להגדיר [פעולות ייצוא](export-destinations.md). כברירת מחדל, חיבור זמין למשתמשים בעלי תפקיד מנהל מערכת. באפשרותך לשנות הגדרה זו תחת **בחר מי יכול להשתמש בחיבור זה** ואפשר למשתמשים עם תפקיד משתתף להשתמש בחיבור זה.

- משתתפים לא יוכלו להציג את החיבור או לערוך אותו. הם יראו רק את שם תצוגה ואת הסוג שלו בעת יצירת ייצוא.
- על-ידי שיתוף חיבור, אתה מאפשר למשתתפים להשתמש בחיבור. משתתפים יראו חיבורים משותפים כאשר יגדירו פעולות ייצוא. הם יכולים לנהל כל ייצוא המשתמש בחיבור ספציפי זה.
- באפשרותך לשנות הגדרה זו תוך שמירה על פעולות הייצוא שכבר הוגדרו על-ידי משתתפים.

## <a name="edit-a-connection"></a>עריכת חיבור

1. עבור אל **ניהול** > **חיבורים (preview)**.

1. עבור לכרטיסיה **חיבורים**.

1. בחר את שלוש הנקודות האנכיות (&vellip;) עבור החיבור שברצונך לערוך.

1. בחר **Edit**.

1. שנה את הערכים שברצונך לעדכן ובחר **שמור**.

## <a name="remove-a-connection"></a>הסרת חיבור

אם החיבור שאתה מסיר משמש להעשרה או לייצוא, תחילה עליך לנתק או להסיר אותם. תיבת הדו-שיח להסרה תנחה אותך אל ההעשרות או פעולות הייצוא הרלוונטיות.

העשרות ופעולות ייצוא מנותקות הופכות ללא פעילות. הפעל אותן מחדש על-ידי הוספת חיבור נוסף בדף [העשרות](enrichment-hub.md) או [פעולות ייצוא](export-destinations.md).

1. עבור אל **ניהול** > **חיבורים (preview)**.

1. עבור לכרטיסיה **חיבורים**.

1. בחר את שלוש הנקודות האנכיות (&vellip;) עבור החיבור שברצונך להסיר.

1. בחר **הסר** מהתפריט הנפתח. תופיע תיבת דו-שיח לאישור.

   1. אם קיימות העשרות או פעולות ייצוא המשתמשות בחיבור זה, בחר את הלחצן כדי לראות מה משתמש בחיבור.
      - **פעולות ייצוא:** באפשרותך לבחור להסיר או לנתק את פעולות הייצוא כדי שתוכל להסיר את החיבור. כדי לנתק ייצוא, מנהלי מערכת יכולים להשתמש בפעולה **ניתוק**. פעולה זו זמינה לייצוא יחיד ולמספר פעולות ייצוא נבחרות. על-ידי ניתוק אתה שומר על תצורת הייצוא, אך היא לא תפעל עד שחיבור נוסף יתווסף אליה.
      - **העשרות:** באפשרותך לבחור להסיר או להשבית את ההעשרות כדי שתוכל להסיר את החיבור.
   1. כאשר לחיבור אין עוד יחסי תלות, חזור אל **ניהול** > **חיבורים** ונסה להסיר שוב את החיבור.

1. כדי לאשר את המחיקה, בחר **הסר**.

## <a name="set-up-connections-with-secrets-managed-by-your-own-key-vault"></a>הגדרת חיבורים עם סודות שמנוהלים על-ידי Key Vault שלך

חלק מהחיבורים זקוקים לסודות כמו מפתחות API או סיסמאות. חלק מהחיבורים תומכים בסודות שמאוחסנים ב- Key Vault משלך. למידע נוסף על חיבורים נתמכים וכיצד להגדיר [Key Vault משלך עבור Customer Insights](use-azure-key-vault.md).

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
