---
title: התחבר אל מקור נתונים של Power Query (מכיל סרטון)
description: עיבוד באמצעות מחבר Power Query (מכיל סרטון).
ms.date: 09/29/2022
ms.reviewer: v-wendysmith
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: mukeshpo
ms.author: mukeshpo
manager: shellyha
searchScope:
- ci-data-sources
- ci-create-data-source
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 4cc7e57dfb0f8d050e91adc441c24e849882f5d8
ms.sourcegitcommit: be341cb69329e507f527409ac4636c18742777d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 09/30/2022
ms.locfileid: "9609891"
---
# <a name="connect-to-a-power-query-data-source"></a>התחבר למקור נתונים של Power Query

Power Query מציע קשת רחבה של מחברים לקליטת נתונים. רוב המחברים הללו נתמכים על ידי Dynamics 365 Customer Insights.

הוספת מקורות נתונים המבוססים על מחברי Power Query בדרך כלל פועלת לפי השלבים המפורטים במקטע הזה. עם זאת, בהתאם למחבר שבו אתה משתמש, נדרש מידע שונה. לקבלת מידע נוסף, ראה את התיעוד על מחברים יחידים בהפניה אל מחבר [Power Query ](/power-query/connectors/).

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/en-us/videoplayer/embed/RWN6EK]

## <a name="create-a-new-data-source"></a>צור מקור נתונים חדש

1. עבור אל **נתונים** > **מקורות נתונים**.

1. בחר **הוסף מקור נתונים**.

1. בחר **Microsoft Power Query**.

1. ספק **שֵם** ו **תיאור** אופציונלי עבור מקור נתונים, ובחר **הבא**.

1. בחר אחד [מהמחברים הזמינים](#available-power-query-data-sources). בדוגמה זו, אנו בוחרים את המחבר **Text/CSV**.

1. הזן את הפרטים הנדרשים ב- **הגדרות חיבור** עבור המחבר שנבחר ובחר **הבא** כדי לראות תצוגה מקדימה של הנתונים.

1. בחר **המרת נתונים**.

1. בדוק ודייק את הנתונים בדף **Power Query – עריכת שאילתות**. הישויות שהמערכות זיהו במקור הנתונים שבחרת מופיעות בחלונית הימנית.

   :::image type="content" source="media/data-manager-configure-edit-queries.png" alt-text="תיבת דו-שיח של עריכת שאילתות":::

1. המרת הנתונים שלך. בחר ישות לעריכה או להמרה. השתמש באפשרויות המופיעות בחלון של Power Query כדי לבצע טרנספורמציות. כל טרנספורמציה מופיעה ב **שלבים שיישומו**. Power Query מספק אפשרויות רבות ל[טרנספורמציות בנויות מראש](/power-query/power-query-what-is-power-query#transformations).

   > [!IMPORTANT]
   > אנו ממליצים להשתמש בטרנפורמציות הבאות:
   >
   > - אם אתה קולט נתונים מקובץ CSV, השורה הראשונה מכילה לעיתים קרובות כותרות. עבור אל **שינוי** ובחר **השתמש בשורה הראשונה ככותרות**.
   > - ודא שסוג הנתונים מוגדר כראוי ומתאים לנתונים. לדוגמה, בשדה התאריך בחר בסוג התאריך.

1. כדי להוסיף ישויות למקור הנתונים שלך בתיבת הדו-שיח **עריכת שאילתות** , עבור אל **בית** ובחר **קבל נתונים**. חזור על שלבים 5-10 עד שתוסיף את כל הישויות עבור מקור נתונים זה. אם ברשותך מסד נתונים הכולל ערכות נתונים מרובות, כל ערכת נתונים היא ישות בפני עצמה.

1. בחר **Save**. הדף **מקורות נתונים** נפתח ומציג את מקור נתונים החדש במצב **ריענון**.

   [!INCLUDE [progress-details-include](includes/progress-details-pane.md)]

טעינת נתונים עשויה להימשך זמן מה. לאחר רענון מוצלח, ניתן לסקור את הנתונים שעובדו בדף [**ישויות**](entities.md).

> [!CAUTION]
>
> - מקור נתונים המבוסס על Power Query יוצר [תזרים נתונים ב- Dataverse](/power-query/dataflows/overview-dataflows-across-power-platform-dynamics-365). אל תשנה את השם של זרימת נתונים במרכז הניהול של Power Platform שנמצא בשימוש ב- Customer Insights. שינוי שם של זרימת נתונים גורם לבעיות בהפניות בין מקור הנתונים של Customer Insights לבין זרימת הנתונים של Dataverse.
> - להערכות במקביל עבור מקורות נתונים של Power Query ב- Customer Insights יש את אותן [מגבלות רענון כמו Dataflows ב-PowerBI.com](/power-query/power-query-online-limits#refresh-limits). אם רענון נתונים נכשל מכיוון שהגעת למגבלת ההערכה, אנו ממליצים להתאים את לוח הזמנים של הרענון עבור כל זרימת נתונים כדי להבטיח שמקורות הנתונים לא יעובדו בו-זמנית.

### <a name="available-power-query-data-sources"></a>מקורות נתונים זמינים של  Power Query

עיין בהפניה למחבר [Power Query ](/power-query/connectors/) כדי למצוא רשימת מחברים לשימוש במהלך ייבוא נתונים ל- Customer Insights.

מחברים עם סימן ביקורת בעמודה **Customer Insights (זרימות נתונים)** זמינים ליצירת מקורות נתונים חדשים המבוססים על Power Query. עיין בתיעוד של מחבר ספציפי כדי ללמוד עוד על הדרישות המוקדמות הדרושות, [מגבלות של שאילתות](/power-query/power-query-online-limits) ופרטים נוספים.

## <a name="add-data-from-on-premises-data-sources"></a>הוספת נתונים ממקורות נתונים מקומיים

עיבוד נתונים ממקורות נתונים מקומיים נתמכת על סמך זרימות הנתונים של Microsoft Power Platform ‏(PPDFs‎‏). תוכל להפוך תזרימי נתונים לזמינים ב- Customer Insights על ידי [מתן  כתובת URL של סביבת Microsoft Dataverse](create-environment.md) בעת הגדרת הסביבה.

מקורות נתונים שנוצרים לאחר שיוך Dataverse סביבה עם Customer Insights משתמשים [Power Platform בתזרימי נתונים](/power-query/dataflows/overview-dataflows-across-power-platform-dynamics-365) כברירת מחדל. זרימות נתונים תומכות בקישוריות מקומית באמצעות שער הנתונים. תוכל להסיר וליצור מחדש מקורות נתונים שהתקיימו לפני שיוך Dataverse סביבה [באמצעות שערי נתונים מקומיים](/data-integration/gateway/service-gateway-app).

שערי נתונים מסביבה קיימת של Power BI או Power Apps יהיו גלויים ואפשר לעשות בהן שימוש חוזר ב- Customer Insights אם שער הנתונים וסביבת Customer Insights נמצאים באותו אזור Azure. דף מקורות הנתונים מציג קישורים למעבר אל סביבת Microsoft Power Platform שבה תוכל להציג ולהגדיר את שערי הנתונים המקומיים.

> [!IMPORTANT]
> ודא שהשערים שלך מעודכנים לגרסה האחרונה. אפשר להתקין עדכון ולהגדיר מחדש שער ישירות מהנחיה המוצגת על מסך השער ישירות או [להוריד את הגרסה העדכנית ביותר](https://powerapps.microsoft.com/downloads/). אם אינך משתמש בגרסת השער העדכנית ביותר, רענון זרימת הנתונים נכשל עם הודעות שגיאה כמו **מילת המפתח אינה נתמכת: מאפייני תצורה. שם פרמטר: מילת מפתח**.
>
> שגיאות בשערי נתונים מקומיים ב- Customer Insights נגרמות לרוב מבעיות בתצורה. לקבלת מידע נוסף על פתרון בעיות בשערי נתונים, ראה [פתרון בעיות בשער הנתונים המקומי](/data-integration/gateway/service-gateway-tshoot).

## <a name="edit-power-query-data-sources"></a>עריכת מקורות נתונים של Power Query

> [!NOTE]
> ייתכן שאין אפשרות לבצע שינויים במקורות נתונים הנמצאים כעת בשימוש באחד מתהליכי היישום (פילוח או איחוד נתונים לדוגמה).
>
> בדף **הגדרות**, באפשרותך לעקוב אחר ההתקדמות של כל אחד מהתהליכים הפעילים. כאשר תהליך הושלם, באפשרותך לחזור לדף **מקורות הנתונים** ולבצע את השינויים.

1. עבור אל **נתונים** > **מקורות נתונים**.

1. לצד מקור הנתונים שברצונך לעדכן, בחר את **עריכה**.

1. בצע את השינויים והטרנספורמציות בדו-השיח של **Power Query – עריכת שאילתות** לפי המתואר במקטע [צור מקור נתונים חדש](#create-a-new-data-source).

1. בחר **שמור** כדי להחיל את השינויים ולחזור לדף **מקורות נתונים**.

   [!INCLUDE [progress-details-include](includes/progress-details-pane.md)]

## <a name="common-reasons-for-ingestion-errors-or-corrupt-data"></a>סיבות נפוצות לשגיאות בקליטת אירועים או נתונים פגומים

### <a name="data-type-does-not-match-data"></a>סוג הנתונים אינו תואם לנתונים

אי ההתאמה הנפוצה ביותר של סוגי הנתונים מתרחשת כאשר שדה תאריך אינו מוגדר לתבנית התאריך הנכונה.

ניתן לתקן את הנתונים במקור ולקלוט אותם מחדש. לחלופין, תקן את השינוי בתוך Customer Insights. לתיקון השינוי:

1. עבור אל **נתונים** > **מקורות נתונים**.

1. לצד מקור הנתונים עם הנתונים הפחומים, בחר **עריכה**.

1. בחר **הבא**.

1. בחר כל אחת מהשאילתות וחפש שינויים שהוחלו בתוך "שלבים מיושמים" שאינן נכונות, או עמודות תאריך שלא שונו באמצעות תבנית תאריך.

   :::image type="content" source="media/PQ_corruped_date.png" alt-text="Power Query- פעולת עריכה המציגה תבנית תאריך שגוי":::

1. שנה את סוג הנתונים כך שיתאים לנתונים.

1. בחר **Save**. מקור הנתונים הזה עובר ריענון.

## <a name="troubleshoot-ppdf-power-query-based-data-source-refresh-issues"></a>פתרון בעיות רענון מקור נתונים מבוסס PPDF Power Query‎‎

אם הנתונים מיושנים או שאתה מקבל שגיאות לאחר רענון מקור נתונים, בצע את השלבים הבאים:

1. נווט אל [Power Platform](https://make.powerapps.com).

1. בחר את **הסביבה** עבור מופע Customer Insights שלך.

1. ניווט אל **Dataflows**.

1. עבור זרימת הנתונים התואמת למקור נתונים ב- Customer Insights, בחר שלוש הנקודות האנכיות (&vellip;) ולאחר מכן בחר **הצג את היסטוריית הרענון**.

1. אם ה **מצב** של זרימת הנתונים הוא **הצלחה**, הבעלות על מקור הנתונים מבוסס Power Query עשוי היה להשתנות:

   1. סקור את לוח הזמנים של הרענון מהיסטוריית הרענון.
   1. הגדר את לוח הזמנים של הבעלים החדש ושמור את ההגדרות.

1. אם ה **מצב** של זרימת הנתונים הוא **נכשל**:

   1. הורד את קובץ היסטוריית הרענון.
   1. בדוק בקובץ שהורדת את הסיבה לכשל.
   1. אם לא ניתן לפתור את השגיאה, בחר **?** כדי לפתוח כרטיס תמיכה. כלול את קובץ היסטוריית הרענון.


[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
