---
title: שימוש בהסכמת הלקוח
description: כבד את העדפות ההסכמה של הלקוחות שלך ב- Customer Insights על ידי ייבוא נתוני הסכמה.
ms.date: 06/07/2022
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: m-hartmann
ms.author: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 77b09b6eb0a916e724542d503d96d19c5581aca1
ms.sourcegitcommit: 27c5473eecd851263e60b2b6c96f6c0a99d68acb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 06/14/2022
ms.locfileid: "8947500"
---
# <a name="use-customer-consent"></a>שימוש בהסכמת הלקוח

תקנות ההגנה על נתונים ופרטיות מעניקות ליחידים את הזכות להחליט כיצד ארגון משתמש בנתונים האישיים שלהם. דוגמאות לתקנות כאלה הן התקנה הכללית להגנה על נתונים באיחוד האירופי או חוק פרטיות הצרכן של קליפורניה בארצות הברית. תקנות אלה מאפשרות לאנשים לבטל את הסכמתם לאיסוף הנתונים האישיים שלהם, לעיבודם או לשיתופם עם צדדים שלישיים.  

לקוחות יכולים לבחור לבטל את הסכמתם או להימנע ממתן הסכמה לאופנים ספציפיים של יצירת קשר. הם עשויים גם לבקש ממך לבטל את הצטרפותם לאיסוף, אחסון, שימוש או מכירה של הנתונים האישיים שלהם. חשוב שהארגון שלך יכבד את כל העדפות ההסכמה והפרטיות של הלקוחות.  

Dynamics 365 Customer Insights עוזר לך לכבד את בקשות הלקוחות שלך על ידי ייבוא ואחסון ההעדפות שלהם כחלק מפרופילי Unified Customer Profile.

אם נתוני הסכמה מאוחסנים בנפרד מפרופילי הלקוחות שלך, [הוסף את נתוני ההסכמה שלך בתור מקור נתונים חדש](#import-and-unify-consent-data). מקור הנתונים שמכיל את נתוני ההסכמה מתווסף לתהליך איחוד הנתונים. איחוד מוצלח של נתוני הסכמה ופרופילי לקוחות מוביל לאחר מכן לפרופילי Unified Customer Profile המכילים את פרטי ההסכמה. עבור פרופילי לקוחות שכבר מכילים את פרטי ההסכמה, עבור ישירות למקטע [שימוש בנתוני הסכמה](#use-consent-data).

## <a name="prerequisites"></a>דרישות מוקדמות

המידע הבא חייב להיות זמין בנתוני המקור שלך כדי לאחד נתוני הסכמה עם פרופילי לקוחות אחרים:

- מפתח חלופי למיפוי מידע ההסכמה לפרופילי משתמשים ב- Customer Insights. לדוגמה, מספר טלפון או כתובת דואר אלקטרוני.
- ערך הסכמה לקביעת סטטוס הסכמת הלקוח.

שקול הוספה של המידע ה *אופציונלי* הבא:

- מפתח ראשי לעדכון סטטוס ההסכמה אם לקוח מבקש שינוי.
- סוג הסכמה, אם יש יותר מדרך אחת לעבד את פרטי הלקוח.
- תאריך ההסכמה או כל סוג אחר של נתונים הרלוונטיים לתרחישי ההסכמה שלך.

טבלה לדוגמה של מסד נתוני הסכמה פשוט עם אפשרויות הסכמה מרובות:

|מזהה הסכמה (מפתח ראשי)   |דואר אלקטרוני (מפתח חלופי)  |אפשרות הסכמה  |ערך הסכמה  |
|---------|---------|---------|---------|
|1    |  holly@contoso.com       |  ידיעון       |  שקר       |
|2    |  holly@contoso.com       |  עדכונים למוצר       |  אמת       |
|3    |  frank@contoso.com       |  ידיעון       | אמת        |
|4    |  frank@contoso.com       |  עדכונים למוצר       |  שקר       |

## <a name="import-and-unify-consent-data"></a>ייבוא ואיחוד נתוני הסכמה

ניתן לייבא נתוני הסכמה באותו אופן שבו מעבדים מקורות נתונים אחרים ב- Customer Insights. למידע נוסף על מקורות נתונים נתמכים וכיצד לייבא אותם, ראה [סקירה כללית של מקורות נתונים](data-sources.md).

למידע נוסף על איחוד מקורות הנתונים, ראה [סקירה כללית של איחוד נתונים](data-unification.md).

## <a name="use-consent-data"></a>שימוש בנתוני הסכמה

ברגע שנתוני ההסכמה שלך יהיו חלק מפרופילי Unified Customer Profile, תוכל להשתמש בהם ב- Customer Insights. לדוגמה, צור פלח עם כלל כדי להבטיח שאתה מכבד את העדפות הפרטיות וההגנה על נתונים של הלקוחות שלך. כללים התומכים בהעדפות הסכמה משמשים כדי להחריג משתמשים מפלח על סמך תכונות הפרופיל. הוספת כלל לפלח שלא לכלול פרופילי לקוחות שלא סיפקו הסכמה ליצירת קשר.

בהתייחס לטבלה לדוגמה למעלה, פלח יכול להכיל את הכלל הזה: `Consent option=Newsletter & Consent value=True`. תצורה זו יוצרת פלח שמכבד את העדפות יצירת קשר לשליחת ניוזלטר.

למידע נוסף על יצירת פלחים, ראה [יצירת פלחים](segment-builder.md).

לאחר יצירת הפלח, תוכל להשתמש באחד מבין [אפשרויות הייצוא](export-destinations.md) הרבים כדי להשתמש בפלח ביישומים אחרים.

## <a name="ensure-updated-consent-status"></a>ודא שסטטוס הסכמה מעודכן

חשוב לעדכן את סטטוס ההסכמה של הלקוחות שלך. הרענון המתוזמן ב- Customer Insights מייבא תמיד את המצב העדכני ביותר של מקורות הנתונים שלך. מידע זה מעובד לאחר מכן באמצעות איחוד נתונים ויוצר פרופילי לקוחות מעודכנים. הפרופילים המעודכנים האלה משמשים לאחר מכן לרענון פלחים כדי לוודא שאתה עובד עם המידע העדכני ביותר.

במילים אחרות, ודא שלנתוני המקור המיובאים ל- Customer Insights יש תמיד את המידע העדכני ביותר.

למידע נוסף, ראה [רענון פלחים באופן ידני](segments.md#refresh-segments) או [הגדרת רענון מתוזמן](system.md#schedule-tab).
