---
title: הצגת פרופילי לקוחות
description: הצג את נתוני הלקוחות המאוחדים שלך כולל שימוש בחיפוש ומסנן
ms.date: 06/08/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: Nils-2m
ms.author: nikeller
manager: shellyha
searchScope:
- ci-customers-page
- ci-customer-card
- ci-activities
- ci-activities-wizard
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 0c8edfd8f45ce7770d568811df2b38be1b04e73a
ms.sourcegitcommit: 267c317e10166146c9ac2c30560c479c9a005845
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 08/16/2022
ms.locfileid: "9303784"
---
# <a name="view-customer-profiles"></a>הצגת פרופילי לקוחות

פרופילי לקוחות זמינים ברגע שאתה [יוצר את ישות ה *לקוח* המאוחדת](data-unification.md). התצוגה המשולבת של פרופילי הלקוח המאוחדים שלך מוצגת בדף **לקוחות**. לקוחות יכולים להיות אנשים או ארגונים.

עבור לדף **לקוחות** כדי להציג את הלקוחות שלך ואת הפרופילים שלהם. כל פרופיל לקוח מיוצג על ידי אריח. השתמש בפקדי החלוקה לעמודים כדי לקבל רשומות נוספות. הכרטיס מציג שדות מהישות *לקוח* כמוגדר ב **אינדקס חיפוש וסינון**. סדר השדות בתוך כל כרטיס נבחר על ידי המערכת.

> [!NOTE]
> אם אינך יכול לראות את האריחים בעת בחירה באפשרות **לקוחות**, מנהל המערכת צריך [להגדיר לפחות תכונה אחת ניתנת לחיפוש](search-filter-index.md) ב **אינדקס החיפוש והסינון**.

:::image type="content" source="media/customers-page-result-tiles-B2C.png" alt-text="דף הלקוחות מציג אריחי תוצאות.":::

בחר כל אחת מהפעולות הבאות:
- [הצג פרטי לקוח](#view-customer-details)
- [נהל את אינדקס החיפוש והסינון](search-filter-index.md) (מנהלי מערכת בלבד)
- [סנן לקוחות](#filter-customers)
- **הרחב כרטיסים** או **כווץ כרטיסים** כדי להרחיב או לכווץ את המידע המוצג באריח הלקוח
- **מיין לפי** תכונה מסוימת
- [חפש לקוחות](#search-for-customers)

  > [!NOTE]
  > כדי להשתמש בחיפוש ובסינון, מנהל מערכת חייב להגדיר את התכונות הניתנות לחיפוש ולהגדיר את השדות הניתנים לסינון באמצעות אינדקס החיפוש והסינון.

## <a name="search-for-customers"></a>חפש לקוחות

חפש לקוחות על ידי הזנת שם או תכונה אחרת ב **חפש לקוחות**. התכונות הניתנות לחיפוש מוגדרות על ידי מנהל המערכת ומגיעות מישות ה *לקוח* המאוחדת.

> [!NOTE]
> **מחרוזת** הוא סוג הנתונים היחיד שנכלל בחיפוש. השתמש בו בשדה **חפש לקוחות** בדף 'לקוחות' כדי לחפש לקוחות.

## <a name="filter-customers"></a>סנן לקוחות

סנן לקוחות לפי שדות הישות *לקוח*. שדות הניתנים לסינון מוגדרים על ידי מנהל המערכת.

1. בדף **לקוחות**, בחר **הצג מסננים**. חלונית הסינון מוצגת.

1. סמן את התיבות לצד התכונות שברצונך לסנן לקוחות לפיהן.

1. הסר את כל המסננים על ידי בחירה באפשרות **נקה מסננים** או נקה תיבת סימון לצד תכונה שנבחרה.

1. בחר **הסתר מסננים** כדי לסגור את חלונית הסינון.

1. כדי לשמור את תוצאות הסינון בתור [פלח](segments.md), בחר **שמור מסננים כפלח**.
   1. הזן שם עבור הפלח.
   1. בחר **שמור** כדי לשמור את הפלח.
   1. בחר אם להפעיל את הפלח כעת על ידי בחירה באפשרות **הפעל** או הפעל אותו **מאוחר יותר**.

## <a name="view-customer-details"></a>הצג פרטי לקוח

בדף **לקוחות**, בחר אריח לקוח כדי להציג פרטים עבור הלקוח שנבחר.

:::image type="content" source="media/customers-details-B2C.png" alt-text="דף פרטי לקוח.":::

פרטי לקוח כוללים:

**אריח פרופיל לקוח** מציג את הערכים השונים מישות ה *לקוח* המאוחדת. אם שדה לא מכיל ערך עבור פרופיל הלקוח שנבחר, הוא לא יוצג מלבד שדה הכתובת. האריח מחולק למקטעים:

- המקטע הראשון מציג קבוצת שדות מוגדרים מראש ואחריה כל השדות שהם חלק מאינדקס החיפוש והסינון. כל השדות הקשורים לכתובת משולבים בשורה אחת, שמוצגת גם אם הפרופיל אל מכיל פרטי כתובת.
- **אנשי קשר עבור לקוח זה** מוצגים בסביבות עבור תיקי לקוח עסקיים ('מעסק לעסק'). כל איש קשר מוצג עם השדות שלו. שדות ריקים מוסתרים.
- האפשרות **שדות נוספים** מציגה את השדות הנותרים של הלקוח הנבחר, פרט למזהים.
- האפשרות **מזהים** מפרטת את כל המזהים תחת שם הישות המתאימה. שדות מזוהים כמזהים לפי הסמנטיקה שלהם.

האפשרות **ציר זמן של פעילות** מציגה נתונים אם קבעת תצורה של [פעילויות](activities.md). תצוגת ציר הזמן מכילה פעילויות של הלקוח הנבחר כשהן ממוינות לפי סדר כרונולוגי, החל מהפעילות העדכנית ביותר.

**תובנות**:

- האפשרות **מדדים** מראה אם קבעת תצורה של [מדדי תכונות לקוח](measures.md). הן כוללות מחווני KPI מחושבים בהתאם ללקוחות שלך ברמת הלקוח היחיד.

- האפשרות **תחומי עניין פוטנציאליים, מותגים פוטנציאליים** מראה אם קבעת תצורה של [העשרת זיקה של מותג או של תחום עניין](enrichment-microsoft.md). אפשרות זו מייצגת את תחומי העניין והזיקות הפוטנציאליים עבור מותגים המבוססים על לקוחות אחרים שהפרופיל שלהם דומה לפרופיל הלקוח שנבחר.

כדי לחזור לדף **לקוחות**, בחר **חזור ללקוחות**.

## <a name="next-steps"></a>‏‫השלבים הבאים‬

[הוסף מקורות נתונים נוספים](data-sources.md), [העשר פרופילים מאוחדים](enrichment-hub.md), או [צור פלחים](segments.md) כדי לעבוד עם פרופילי לקוחות מאוחדים ביישומים אחרים.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
