---
title: מודלי למידת מכונה מותאמים אישית | Microsoft Docs
description: עבוד עם מודלים מותאמים אישית מ- Azure Machine Learning ב- Dynamics 365 Customer Insights.
ms.date: 09/19/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: tutorial
author: zacookmsft
ms.author: zacook
manager: shellyha
searchScope:
- ci-custom-models
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 89553b511d249fd586e36a1c4944a977513b0643
ms.sourcegitcommit: be341cb69329e507f527409ac4636c18742777d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 09/30/2022
ms.locfileid: "9609747"
---
# <a name="custom-machine-learning-models"></a>מודלי למידת מכונה מותאמים אישית

> [!NOTE]
> התמיכה ב- ‏‫Machine Learning Studio (קלאסי)‬ תסתיים ב-31 באוגוסט 2024. אנו ממליצים בפניך לעבור אל [למידת מכונה של Azure](/azure/machine-learning/overview-what-is-azure-machine-learning) לפני תאריך זה.
>
> החל מה-1 בדצמבר 2021, לא תוכל ליצור משאבים חדשים של ‏‫Machine Learning Studio (קלאסי)‬. עד 31 באוגוסט 2024, תוכל להמשיך להשתמש במשאבים הקיימים של למידת מכונה Studio (קלאסי). לקבלת מידע נוסף, ראה [מעבר ללמידת מכונה של Azure](/azure/machine-learning/migrate-overview).

מולדים מותאמים אישית מאפשרים לך לנהל זרימות עבודה המבוססות על מודלי למידת מכונה של Azure. תהליכי עבודה עוזרים לך לבחור את הנתונים שמהם תרצה לייצר תובנות ולמפות את התוצאות לנתוני הלקוחות המאוחדים שלך. לקבלת מידע נוסף אודות בניית מודלי ML מותאמים אישית, ראה [שימוש במודלים מבוססי-Azure Machine Learning](azure-machine-learning-experiments.md).

## <a name="prerequisites"></a>‏‫דרישות מוקדמות‬

- תכונה זו תומכת בשירותי אינטרנט שפורסמו באמצעות [אצוות של קווי צינור של ללמידת מכונה של Azure](/azure/machine-learning/concept-ml-pipelines).
- עליך לפרסם את קו הצינור תחת [נקודת הקצה של קו הצינור](/azure/machine-learning/how-to-run-batch-predictions-designer#submit-a-pipeline-run).
- [חשבון אחסון של Azure Data Lake Gen2](/azure/storage/blobs/data-lake-storage-quickstart-create-account) המשויך למופע שלך ב- Azure Studio כדי להשתמש בתכונה זו.
- עבור סביבות עבודה של למידת מכונה של Azure עם קווי צינור, נדרשות הרשאות מנהל מערכת מסוג 'בעלים' או 'גישת משתמש' לסביבת העבודה של למידת המכונה של Azure.

  > [!NOTE]
  > הנתונים מועברים בין מופעי Customer Insights שלך לשירותי האינטרנט של Azure שנבחרו או לצינורות בזרימת העבודה. בעת העברת נתונים לשירות של Azure, ודא שתצורת השירות נקבעה לעיבוד נתונים באופן ובמיקום הדרושים כדי לעמוד בדרישות המשפטיות או הרגולטוריות לגבי נתונים אלה עבור הארגון שלך.

## <a name="add-a-new-workflow"></a>הוספת זרימת עבודה חדשה

1. עבור אל **בינה** > **מודלים מותאמים אישית** ובחר **זרימת עבודה חדשה**.

1. ספק **שם** הניתן לזיהוי.

   :::image type="content" source="media/new-workflowv2.png" alt-text="צילום מסך של חלונית זרימת העבודה החדשה.":::

1. בחר ארגון שמכיל את שירות האינטרנט ב- **דייר שמכיל את שירות האינטרנט שלך**.

1. אם המנוי שלך ל'למידת מכונה של Azure' נמצא בדייר שונה מ- Customer Insights, בחר **התחברות** עם האישורים שלך לארגון שנבחר.

1. בחר את **סביבות עבודה** המשויכות לשירות האינטרנט שלך.

1. בחר בצינור ללמידת מכונה של Azure ב **שירות אינטרנט שמכיל את הרשימה הנפתחת של המודל שלך**. לאחר מכן בחר **הבא**.
   קבל מידע נוסף אודות [פרסום קו צינור ב- Azure Machine Learning באמצעות המעצב](/azure/machine-learning/concept-ml-pipelines#building-pipelines-with-the-designer) או [SDK](/azure/machine-learning/concept-ml-pipelines#building-pipelines-with-the-python-sdk).

1. עבור כל **קלט של שירות אינטרנט**, בחר את **ישות** המתאימה מתוך Customer Insights. לאחר מכן בחר **הבא**.
   > [!NOTE]
   > זרימת העבודה של המודל המותאם אישית תחיל היוריסטיקה למיפוי שדות הקלט של שירות האינטרנט לתכונות הישות בהתבסס על השם וסוג הנתונים של השדה. תראה שגיאה אם לא ניתן למפות שדה שירות אינטרנט לישות.

   :::image type="content" source="media/intelligence-screen2-updated.png" alt-text="קביעת תצורה של זרימת עבודה.":::

1. עבור **פרמטרים של פלט מודל**, הגדר את המאפיינים הבאים:
   - **שם הישות** עבור תוצאות פלט של קו הצינור
   - בחר את **שם פרמטר של מאגר נתוני פלט** עבור קו הצינור של האצווה
   - בחר את **שם פרמטר של נתיב הפלט** של קו הצינור של האצווה

   :::image type="content" source="media/intelligence-screen3-outputparameters.png" alt-text="חלונית של פרמטר פלט מודל.":::

1. בחר את התכונה המתאימה מתוך **מזהה לקוח בתוצאות** שמזהה לקוחות ובחר **שמור**.

   :::image type="content" source="media/intelligence-screen4-relatetocustomer.png" alt-text="קשר את התוצאות לחלונית 'נתוני לקוחות'.":::

   המסך **זרימת עבודה שנשמרה** מציגה פרטים על זרימת העבודה. אם הגדרת זרימת עבודה עבור קו צינור למידת מכונה של Azure‏, Customer Insights מתחבר לסביבת העבודה המכילה את קו הצינור. Customer Insights יקבל תפקיד **משתתף** בסביבת העבודה של Azure.

1. בחר **סיום**. מוצג הדף **מודלים מותאמים אישית**.

1. בחר בשלוש הנקודות האנכיות (&vellip;) ולאחר מכן בחר **הפעל**. זרימת העבודה שלך פועלת גם באופן אוטומטי בכל [רענון מתוזמן](schedule-refresh.md).

## <a name="manage-an-existing-workflow"></a>ניהול זרימת עבודה קיימת

עבור אל **בינה** > **מודלים מותאמים אישית** כדי להציג את זרימות העבודה שיצרת.

בחר זרימת עבודה כדי להציג פעולות זמינות.

- **עריכת** זרימת עבודה
- **הפעלת** זרימת עבודה
- [**מחיקת**](#delete-a-workflow) זרימת עבודה

### <a name="edit-a-workflow"></a>עריכת זרימת עבודה

1. עבור אל **בינה** > **מודלים מותאמים אישית**.

1. לצד זרימת העבודה שברצונך לעדכן, בחר את שלוש הנקודות האנכיות (&vellip;) ובחר **עריכה**.

1. שנה את **שם התצוגה** במידת הצורך ובחר **הבָא**.

1. עבור כל **קלט של שירות אינטרנט**, עדכן את ה **ישות** המתאימה מ- Customer Insights, במידת הצורך. לאחר מכן בחר **הבא**.

1. עבור **פרמטרים של פלט מודל**, ניתן לשנות את הבאים:
   - **שם הישות** עבור תוצאות פלט של קו הצינור
   - בחר את **שם פרמטר של מאגר נתוני פלט** עבור קו הצינור של האצווה
   - בחר את **שם פרמטר של נתיב הפלט** של קו הצינור של האצווה

1. שנה את התכונה התואמת מתוך הרשימה **מזהה לקוח בתוצאות** כדי לזהות לקוחות. בחר תכונה מתוך פלט המסקנה עם ערכים הדומים לעמודה 'מזהה לקוח' של הישות 'לקוח'. אם אין עמודה כזאת בערכת הנתונים שלך, בחר תכונה המזהה באופן ייחודי את השורה.

1. בחר **שמור**

### <a name="delete-a-workflow"></a>מחיקת זרימת עבודה

1. עבור אל **בינה** > **מודלים מותאמים אישית**.

1. לצד זרימת העבודה שברצונך למחוק, בחר את שלוש הנקודות האנכיות (&vellip;) ובחר **מחק**.

1. אשר את המחיקה.

זרימת העבודה שלך תימחק. ה [ישות](entities.md) שנוצרה כאשר יצרת את זרימת העבודה ממשיכה להתקיים וניתן להציג אותה דרך הדף **נתונים** > **ישויות**.

## <a name="view-the-results"></a>הצג את התוצאות

תוצאות מזרימת עבודה מאוחסנות בשם הישות שהוגדר בשלב **פרמטרים של פלט המודל**. גש לנתונים אלה מתוך [הדף **נתונים** > **ישויות**](entities.md) או באמצעות [גישת API](apis.md).

### <a name="api-access"></a>גישת API

כדי ששאילתת OData הספציפית תקבל נתונים מישות מודל מותאמת אישית, השתמש בתבנית הבאה:

`https://api.ci.ai.dynamics.com/v1/instances/<your instance id>/data/<custom model output entity name>%3Ffilter%3DCustomerId%20eq%20'<guid value>'`

1. החלף את `<your instance id>` במזהה של סביבת Customer Insights שלך, שמציג את שורת הכתובת של הדפדפן שלך כאשר תקבל גישה ל- Customer Insights.

1. החלף את `<custom model output entity>` עם שם הישות שסיפקת עבור **פרמטרי פלט המודל**.

1. החלף את `<guid value>` במזהה הלקוח של הלקוח שאליו ברצונך לגשת. מזהה זה מוצג ב[דף פרופילי הלקוח](customer-profiles.md) בשדה 'מזהה לקוח'.

## <a name="frequently-asked-questions"></a>שאלות נפוצות

- מדוע איני יכול לראות את קו הצינור שלי בעת הגדרת זרימת עבודה מותאמת אישית של מודל?
  בעיה זו נגרמת בדרך כלל על-ידי בעיית תצורה בצינור. ודא [שפרמטר הקלט מוגדר](azure-machine-learning-experiments.md#dataset-configuration) וש[פרמטרי מאגר הנתונים של הפלט והנתיב](azure-machine-learning-experiments.md#import-pipeline-data-into-customer-insights) מוגדרים גם הם.

- מה משמעות השגיאה "לא ניתן לשמור זרימת עבודה של בינה"? 
  משתמשים רואים בדרך כלל הודעת שגיאה זו אם אין להם הרשאות מנהל מערכת מסוג 'בעלים' או 'גישת משתמש' בסביבת העבודה. המשתמש זקוק לרמת הרשאות גבוהה יותר כדי לאפשר ל- Customer Insights לעבד את זרימת העבודה כשירות במקום להשתמש באישורי המשתמש עבור ההפעלות הבאות של זרימת העבודה.

- האם נקודת קצה פרטית / קישור פרטי נתמך עבור זרימת העבודה של המודל המותאם אישית שלי?
  Customer Insights אינו מגיע כרגע עם תמיכה עבור נקודת קצה פרטית עבור דגמים מותאמים אישית, אך ישנה פתרון ידני. פנה לתמיכה לקבלת פרטים.

## <a name="responsible-ai"></a>AI אחראי

חיזויים מספקים יכולות ליצירת חוויות לקוח טובות יותר, לשיפור יכולות עסקיות וזרמי הכנסות. אנחנו ממליצים בחום שתאזן את הערך של החיזוי שלך מול ההשפעה שיש לו וההטיות שהוא עשוי להציג בצורה אתית. קבל מידע נוסף על האופן שבו Microsoft [מטפלת ב- AI אחראי](https://www.microsoft.com/ai/responsible-ai?activetab=pivot1%3aprimaryr6). באפשרותך גם לקבל מידע נוסף אודות [טכניקות ותהליכים עבור למידת מכונה אחראית](/azure/machine-learning/concept-responsible-ml) הספציפיים ל- Azure Machine Learning.

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/en-us/videoplayer/embed/RWRElk]

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
