---
title: עדכן את הגדרות איחוד לקוח, תיק לקוח או אנשי קשר
description: עדכן כללי כפילויות, כללי התאמה או אחד שדות מאוחדים בהגדרות האיחוד של לקוח או תיק לקוח.
ms.date: 08/26/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: tutorial
author: Scott-Stabbert
ms.author: sstabbert
ms.reviewer: v-wendysmith
manager: shellyha
searchScope:
- ci-match
- ci-merge
- ci-relationships
- customerInsights
ms.openlocfilehash: e893e66fd7691b9703d51ed8f87cfad63880cc3b
ms.sourcegitcommit: 560c4ee16376a9c6fdd7860988ce2d2440194fa5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 09/01/2022
ms.locfileid: "9392472"
---
# <a name="update-unification-settings"></a>עדכון הגדרות האיחוד

כדי לסקור או לשנות הגדרות איחוד לאחר יצירת פרופיל מאוחד, בצע את השלבים הבאים.

1. עבור אל **נתונים** > **איחוד**.

   עבור לקוחות בודדים (מעסק ללקוח), הדף **איחוד** הדף מציג את מספר הפרופילים והאריחים המאוחדים של לקוחות עבור כל אחד משלבי האיחוד.

   :::image type="content" source="media/m3_unified.png" alt-text="צילום מסך של הדף Data איחוד לאחר איחוד הנתונים." lightbox="media/m3_unified.png":::

   עבור לקוחות עסקיים (מעסק לעסק), הדף **איחוד** הדף מציג את מספר תיקי הלקוח והאריחים המאוחדים עבור כל אחד משלבי האיחוד. אם אנשי הקשר אוחדו, יוצג מספר הפרופילים והאריחים של אנשי קשר מאוחדים עבור כל אחד משלבי איחוד אנשי הקשר. בחר את האריח המתאים מתחת **איחוד תיקי לקוח** או **איחוד אנשי קשר (Preview)** בהתאם למה שאתה רוצה לעדכן.

   :::image type="content" source="media/b2b_unified.png" alt-text="צילום מסך של הדף 'איחוד נתונים' לאחר איחוד הנתונים של תיקי לקוחות ואנשי קשר." lightbox="media/b2b_unified.png":::

   > [!TIP]
   > האריח **תנאים תואמים** מוצג רק אם נבחרו ישויות מרובות.

1. בחר את מה שברצונך לעדכן:
   - [שדות מקור](#edit-source-fields) כדי להוסיף תכונות או ישויות או כדי לשנות סוגי תכונות. כדי להסיר תכונה, ראה [הסרת שדה מאוחד](#remove-a-unified-field). כדי להסיר ישות, ראה [הסרת ישות מאוחדת](#remove-a-unified-entity).
   - [רשומות כפולות](#manage-deduplication-rules) לניהול כללים למניעת כפילויות או למיזוג העדפות.
   - [תנאים תואמים](#manage-match-rules) לעדכון כללי התאמה בין שתי ישויות או יותר.
   - [שדות לקוחות מאוחדים](#manage-unified-fields) כדי לשלב או לא לכלול שדות. אתה יכול גם לקבץ פרופילים שקשורים לאשכולות.
   - [שדות סמנטיים](#manage-semantic-fields-for-unified-contacts) לניהול סוגים סמנטיים עבור שדות אנשי קשר מאוחדים.
   - [קשרים](#manage-contact-and-account-relationships) כדי לנהל את הקשר בין איש קשר לתיק הלקוח.

1. לאחר ביצוע השינויים, בחר באפשרות הבאה:

   - [הפעל תנאים תואמים](#run-matching-conditions) כדי להעריך את איכות תנאי ההתאמה (תנאי ביטול כפילויות והתאמה) בלי לעדכן את הפרופיל המאוחד. האפשרות **הפעל תנאים תואמים בלבד** לא מוצגת עבור ישות בודדת.
   - [איחוד פרופילים](#run-updates-to-the-unified-profile): להפעלת תנאי ההתאמה ולעדכן את ישות פרופיל לקוח מאוחד מבלי להשפיע על יחסי תלות (כגון העשרות, פלחים או מדדים). תהליכים תלויים אינם מופעלים, אך יתרעננו בתור [מוגדר בלוח הזמנים של הרענון](schedule-refresh.md).
   - [איחוד פרופילים ויחסי תלות](#run-updates-to-the-unified-profile) להפעלת תנאי ההתאמה ולעדכון ישות הפרופיל המאוחד ואת כל יחסי התלות (כגון העשרות, פלחים או מדדים). כל התהליכים מופעלים מחדש באופן אוטומטי. בפעולות מסוג 'מעסק לעסק', איחוד מופעל הן בישויות תיק הלקוח והן בישויות אנשי הקשר ומעדכן את הפרופילים המאוחדים.

## <a name="edit-source-fields"></a>ערוך שדות מקור

1. בחר **ערוך** באריח **שדות מקור**.

   :::image type="content" source="media/m3_source_edit.png" alt-text="צילום מסך של דף שדות מקור המציג את מספר המפתחות הראשיים, שדות ממופים ושדות לא ממופים":::

   מספר השדות הממופים והלא ממופים מוצגים.

1. כדי להוסיף תכונות או ישויות אחרות **בחר ישויות ושדות**.

1. לחלופין, אתה יכול לשנות את המפתח הראשי של ישות, את סוגי התכונות ולהחליט אם **מיפוי אינטליגנטי** יהיה מופעל או כבוי. למידע נוסף, ראה [‏‫בחירות שדות מקור](map-entities.md).

1. בחר **הבא** כדי לבצע שינויים בכללי ביטול כפילויות, או בחר **שמור וסגור** וחזור אל [עדכן את הגדרות האיחוד](#update-unification-settings).

### <a name="remove-a-unified-field"></a>הסרת שדה מאוחד

כדי להסיר שדה שאוחד, יש להסיר את השדה מכל יחסי תלות כגון פלחים, מדדים, העשרה או קשרים.

1. לאחר שהוסרו כל היחסי תלות עבור השדה, עבור אל **נתונים** > **איחוד**.

1. בחר **ערוך** באריח **שדות לקוח מאוחדים**.

1. בחר את כל המופעים של השדה ולאחר מכן בחר **אל תכלול**.

   :::image type="content" source="media/m3_remove_attribute1.png" alt-text="צילום מסך של דף שדות מאוחדים המציג שדות נבחרים והלחצן 'אל תכלול'.":::

1. בחר **סיום**, כדי לאשר ולאחר מכן בחר **שמור וסגור**.

   > [!TIP]
   > אם אתה רואה את ההודעה "לא ניתן לשמור איחוד. אין אפשרות לשנות או למחוק את המשאב שצוין עקב יחסי תלות בהמשך", אזי השדה עדיין משתמש ביחסי תלות בהמשך.

1. אם השדה משמש בכלל עבור רשומות כפולות או תנאי התאמה, בצע את השלבים הבאים. אחרת, עבור לשלב הבא.
   1. בחר **ערוך** באריח **שדות כפולים**.
   1. הסר את השדה מכל הכללים שבהם הוא משמש, אם בכלל, ולאחר מכן בחר **הבא**.
   1. בדף **תנאי התאמה**, הסר את השדה מכל הכללים שבהם הוא משמש, אם בכלל, ולאחר מכן בחר **שמור וסגור**.
   1. בחר **איחוד** > **איחוד פרופילי לקוחות ויחסי תלות**. המתן עד להשלמת האיחוד לפני שתעבור לשלב הבא.

1. בחר **ערוך** באריח **שדות מקור**.

1. בחר **בחר ישויות ושדות** ונקה את תיבת הסימון שליד כל מופע של השדה.

   :::image type="content" source="media/m3_remove_attribute2.png" alt-text="צילום מסך של תיבת הדו-שיח בחר ישויות ושדות המציגה תיבות סימון שנוקו.":::

1. בחר **החל**.

1. בחר **שמור וסגור**.

1. בחר **איחוד** > **אחוד פרופילי לקוחות ויחסי תלות** כדי לעדכן את הפרופיל המאוחד.

### <a name="remove-a-unified-entity"></a>הסרת ישות מאוחדת

כדי להסיר ישות שאוחדה, יש להסיר את הישות מכל יחסי תלות כגון פלחים, מדדים, העשרה או קשרים.

1. לאחר שהוסרו כל היחסי תלות עבור הישות, עבור אל **נתונים** > **איחוד**.

1. בחר **ערוך** באריח **שדות לקוח מאוחדים**.

1. בחר את כל השדות עבור הישות ולאחר מכן בחר **אל תכלול**.

   :::image type="content" source="media/m3_remove_entity1.png" alt-text="צילום מסך של שדות מאוחדים שבו כל השדות של ישות נבחרו והלחצן 'אל תכלול'.":::

1. בחר **סיום**, כדי לאשר ולאחר מכן בחר **שמור וסגור**.

   > [!TIP]
   > אם אתה רואה את ההודעה "לא ניתן לשמור איחוד. אין אפשרות לשנות או למחוק את המשאב שצוין עקב יחסי תלות בהמשך", אזי הישות עדיין משתמשת ביחסי תלות בהמשך.

1. בחר **ערוך** באריח **שדות כפולים**.

1. הסר את כל הכללים מהישות, אם יש, ולאחר מכן בחר **הבא**.

1. בדף **תנאי התאמה**, בחר את הישות ולאחר מכן בחר **מחק**.

   :::image type="content" source="media/m3_remove_entity2.png" alt-text="צילום מסך של תנאי התאמה עם הישות שנבחרה ולחצן 'מחק'":::

1. בחר **שמור וסגור**.

1. בחר **ערוך** באריח **שדות מקור**.

1. בחר **בחר ישויות ושדות** ונקה את תיבת הסימון שליד היישות.

   :::image type="content" source="media/m3_remove_entity3.png" alt-text="צילום מסך של תיבת הדו-שיח 'בחר ישויות ושדות' המציגה תיבות סימון שנוקו.":::

1. בחר **החל**.

1. בחר **שמור וסגור**.

1. בחר **איחוד** > **אחוד פרופילי לקוחות ויחסי תלות** כדי לעדכן את הפרופיל המאוחד.

## <a name="manage-deduplication-rules"></a>ניהול כללים לביטול כפילויות

1. בחר **ערוך** באריח **שדות כפולים**.

   :::image type="content" source="media/m3_duplicates_edit.png" alt-text="צילום מסך של דף רשומות כפולות המציג את מספר הרשומות המשוכפלות" lightbox="media/m3_duplicates_edit.png":::

   מספר הרשומות הכפולות שנמצאו מוצג באזור **כפילויות**. העמודה **‏‫בוטלו כפילויות של רשומות‬** מציגה לאלו ישויות היו רשומות כפולות ואת אחוז הרשומות הכפולות.

1. לשימוש בישות מועשרת, בחר **השתמש בישויות מועשרות**. למידע נוסף, ראה [העשרה עבור מקורות נתונים](data-sources-enrichment.md).

1. כדי לנהל כללי מניעת כפילויות, בחר אחת מהאפשרויות הבאות:
   - **צור כלל חדש**: בחר **הוסף כלל** תחת הישות המתאימה. למידע נוסף, ראה [‏‫הגדרת כללים לביטול כפילויות](remove-duplicates.md#define-deduplication-rules).
   - **שנה תנאי כלל**: בחר את הכלל ולאחר מכן **ערוך**. שנה שדות, הוסף או הסר תנאים, או הוסף או הסר חריגים.
   - **תצוגה מקדימה**: בחר את הכלל ולאחר מכן **תצוגה מקדימה** כדי להציג את תוצאות הריצה האחרונות עבור כלל זה.
   - **השבת כלל**: בחר את הכלל ולאחר מכן **השבת** כדי לשמור על כלל מניעת כפילות תוך אי הכללתו בתהליך ההתאמה.
   - **שכפל כלל**: בחר את הכלל ולאחר מכן **שכפל** כדי ליצור כלל דומה עם שינויים.
   - **מחק כלל**: בחר את הכלל ולאחר מכן **מחק**.

1. כדי לשנות את העדפות המיזוג, בחר את הישות. אתה יכול לשנות את ההעדפות רק אם נוצר כלל.
   1. בחר **ערוך העדפות מיזוג** ושנה את האפשרות **רשומה שיש להשאיר**.
   1. כדי לשנות העדפות מיזוג בתכונות בודדות של ישות, בחר **מתקדם** ובצע את השינויים הנדרשים.

   1. בחר **סיום**.

1. בחר **הבא** כדי לבצע שינויים בתנאי ההתאמה, או בחר **שמור וסגור** וחזור אל [עדכן את הגדרות האיחוד](#update-unification-settings).

## <a name="manage-match-rules"></a>ניהול כללי התאמה

באפשרותך להגדיר מחדש ולכוונן את רוב פרמטרי ההתאמה. אין באפשרותך להוסיף או למחוק ישויות. כללי התאמה אינם חלים על ישות אחת.

1. בחר **ערוך** באריח **כללי התאמה**.

   :::image type="content" source="media/m3_match_edit.png" alt-text="צילום מסך של דף כללי ותנאי התאמה עם נתונים סטטיסטיים." lightbox="media/m3_match_edit.png":::

   הדף מציג את סדר ההתאמה והכללים המוגדרים ואת הנתונים הסטטיסטיים הבאים:
   - האפשרות **רשומות מקור ייחודיות** מציגה את מספר רשומות המקור הבודדות שעובדו בהפעלת ההתאמה האחרונה.
   - האפשרות **רשומות תואמות ולא תואמות** מדגישה כמה רשומות ייחודיות נותרו לאחר עיבוד כללי ההתאמה.
   - האפשרות **רשומות תואמות בלבד** מציגה את מספר ההתאמות בכל זוגות ההתאמה שלך.

1. כדי להציג את התוצאות של כל הכללים והציונים שלהם, בחר **הצג הפעלה אחרונה**. התוצאות מוצגות, כולל מזהי אנשי הקשר החלופיים. אתה יכול להוריד את התוצאות.

1. כדי להציג את התוצאות והציונים של כלל מסוים, בחר את הכלל ולאחר מכן **תצוגה מקדימה**. התוצאות מוצגות. אתה יכול להוריד את התוצאות.

1. כדי להציג את התוצאות של תנאי מסוים בכלל, בחר את הכלל ולאחר מכן **ערוך**. בחלונית עריכה, בחר **תצוגה מקדימה** תחת התנאי. אתה יכול להוריד את התוצאות.

   :::image type="content" source="media/m3_match_condition_preview.png" alt-text="ייצוג גרפי של רשומות לא תואמות ותואמות כולל רשימה של הנתונים.":::

1. אם הוספת ישות מועשרת, בחר **השתמש בישויות מועשרות**. למידע נוסף, ראה [העשרה עבור מקורות נתונים](data-sources-enrichment.md).

1. כדי לנהל כללים, בחר אחת מהאפשרויות הבאות:
   - **צור כלל חדש**: בחר **הוסף כלל** תחת הישות המתאימה. למידע נוסף, ראה [הגדר כללים להתאמה של זוגות](match-entities.md#define-rules-for-match-pairs).
   - **שנה את סדר הכללים** אם הגדרת מספר כללים: גרור ושחרר את הכללים לסדר הרצוי. לקבלת מידע נוסף, עיין בנושא [ציין את סדר ההתאמה](match-entities.md#specify-the-match-order).
   - **שנה תנאי כלל**: בחר את הכלל ולאחר מכן **ערוך**. שנה שדות, הוסף או הסר תנאים, או הוסף או הסר חריגים.
   - **השבת כלל**: בחר את הכלל ולאחר מכן **השבת** כדי לשמור על כלל ההתאמה תוך אי הכללתו בתהליך ההתאמה.
   - **שכפל כלל**: בחר את הכלל ולאחר מכן **שכפל** כדי ליצור כלל דומה עם שינויים.
   - **מחק כלל**: בחר את הכלל ולאחר מכן **מחק**.

1. בחר **הבא** כדי לבצע שינויים בשדות מאוחדים, או בחר **שמור וסגור** וחזור אל [עדכן את הגדרות האיחוד](#update-unification-settings).

## <a name="manage-unified-fields"></a>ניהול שדות מאוחדים

1. בחר **ערוך** באריח **שדות לקוח מאוחדים**.

    :::image type="content" source="media/m3_merge_edit.png" alt-text="צילום מסך של שדות לקוח מאוחדים":::

1. סקור את השדות המשולבים והשדות שלא נכללו, ובצע את השינויים לפי הצורך. הוסף או ערוך את מפתח CustomerID או קבוצה של פרופילים לאשכולות. למידע נוסף, ראה [‏‫שדות לקוח מאוחדים](merge-entities.md).

1. עבור לקוחות או תיקי לקוח, בחר **הבא** לבדוק ו[לעדכן את הפרופיל המאוחד ויחסי התלות](#run-updates-to-the-unified-profile). לחלופין, בחר **שמור וסגור** וחזור אל [עדכן את הגדרות האיחוד](#update-unification-settings) לביצוע שינויים נוספים.

   עבור אנשי קשר, בחר **הבא** לניהול שדות סמנטיים. לחלופין, בחר **שמור וסגור** וחזור אל [עדכן את הגדרות האיחוד](#update-unification-settings) לביצוע שינויים נוספים.

## <a name="manage-semantic-fields-for-unified-contacts"></a>ניהול שדות סמנטיים עבור אנשי קשר מאוחדים

1. בחר **ערוך** באריח **שדות סמנטיים**.

1. כדי לשנות את הסוג הסמנטי עבור שדה מאוחד, בחר סוג חדש. למידע נוסף, עיין ב[הגדרת השדות הסמנטיים עבור אנשי קשר מאוחדים](data-unification-contacts.md#define-the-semantic-fields-for-unified-contacts).

1. בחר **הבא** כדי לנהל את הקשר בין תיק הלקוח ואיש הקשר, או בחר **שמור וסגור** וחזור אל [עדכן את הגדרות האיחוד](#update-unification-settings).

## <a name="manage-contact-and-account-relationships"></a>ניהול קשרים בין אנשי קשר לתיקי לקוחות

1. בחר **ערוך** באריח **קשרים**.

1. כדי לשנות את קשר בין איש הקשר לתיק הלקוח, שנה את הפרטים הרצוים מבין הבאים:

   - **מפתח זר מיישות מסוג איש קשר**: בחר את התכונה המחברת את ישות איש הקשר שלך לתיק הלקוח.
   - **לישות תיק הלקוח**: בחר את ישות תיק הלקוח המשויכת לאיש הקשר.

1. בחר **הבא** כדי לבדוק את הגדרות האיחוד [ועדכן את הפרופיל המאוחד ויחסי התלות](#run-updates-to-the-unified-profile), או בחר **שמור וסגור** וחזור אל [עדכן את הגדרות האיחוד](#update-unification-settings) כדי לבצע שינויים נוספים.

## <a name="run-matching-conditions"></a>הפעל תנאים תואמים

הפעלת תנאי ההתאמה מפעילה ביטול כפילויות וכללי התאמה בלבד ומעדכנת את הישויות *ביטול כפילות_* ו *ConflationMatchPair*.

1. מהדף **נתונים** > **אחד**, בחר **הפעל תנאים תואמים בלבד**.

   באריחים **רשומות כפולות** ו **תנאים התאמה** מופיע המצב **בתור** או **מרענן**.

   [!INCLUDE [progress-details-pane-include](includes/progress-details-pane.md)]

1. בסיום תהליך ההתאמה, בחר **ערוך** באריח **תנאים תואמים**.

   :::image type="content" source="media/match-KPIs.png" alt-text="צילום מסך חתוך של מדדים עיקריים בדף 'התאמה' עם מספרים ופרטים.":::

1. לביצוע שינויים, ראה [נהל כללי מניעת כפילויות](#manage-deduplication-rules) או [ניהול כללי התאמה](#manage-match-rules).

1. הפעל שוב את תהליך ההתאמה או [הפעל עדכונים בפרופיל](#run-updates-to-the-unified-profile).

## <a name="run-updates-to-the-unified-profile"></a>הפעל עדכונים בפרופיל המאוחד

- להפעלת תנאי ההתאמה ולעדכן את ישות פרופיל לקוח מאוחד *מבלי* להשפיע על יחסי תלות (כגון כרטיסי לקוח, העשרות או מדדים) בחור ב **איחוד פרופילי לקוחות**. עבור תיקי לקוח, בחר **איחוד תיקי לקוח** > **איחוד פרופילים**. עבור אנשי קשר, בחר **איחוד אנשי קשר (Preview)** > **איחוד פרופילים**. תהליכים תלויים אינם מופעלים, אך יתרעננו בתור [מוגדר בלוח הזמנים של הרענון](schedule-refresh.md).
- כדי להפעיל את תנאי ההתאמה, לעדכן את הפרופיל המאוחד ולהפעיל את כל יחסי התלות, בחור **איחוד פרופילי לקוחות ויחסי תלות**. כל התהליכים מופעלים מחדש באופן אוטומטי. עבור תיקי לקוח ואנשי קשר, בחר **איחוד חשבונות** > **איחוד פרופילים ויחסי תלות**. תנאי התאמה מופעלים עבור תיקי לקוח ואנשי קשר, ומעדכנים את הן את הפרופילים המאוחדים ואת כל שאר יחסי התלות.

כל האריחים מלבד **שדות מקור** מציגים **בתור** או מצב **מרענן**.

[!INCLUDE [progress-details-pane-include](includes/progress-details-pane.md)]

התוצאות של הפעלה מוצלחת מוצגות בדף **איחוד**, המציג את מספר הפרופילים המאוחדים.
