---
title: מבט כולל על מקורות נתונים
description: למד כיצד לייבא או לעבד נתונים ממקורות שונים.
ms.date: 09/29/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: overview
author: mukeshpo
ms.author: mukeshpo
ms.reviewer: v-wendysmith
manager: shellyha
searchScope:
- ci-data-sources
- ci-create-data-source
- customerInsights
ms.openlocfilehash: f89da3cf5b56e367bd673740f80cd82ec0907b28
ms.sourcegitcommit: be341cb69329e507f527409ac4636c18742777d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 09/30/2022
ms.locfileid: "9610053"
---
# <a name="data-sources-overview"></a>מבט כולל על מקורות נתונים

Dynamics 365 Customer Insights מספק חיבורים לנתונים ממגוון רחב של מקורות. לעיתים קרובות מתייחסים לחיבור למקור נתונים כאל תהליך של *עיבוד נתונים*. לאחר עיבוד הנתונים, אתה יכול [לאחד](data-unification.md), להפיק תובנות ולהפעיל את הנתונים לבניית חוויות מותאמות אישית.

## <a name="add-or-edit-data-sources"></a>הוספה או עריכה של מקורות נתונים

אתה יכול לצרף או לייבא מקורות נתונים לתוך Customer Insights. הקישורים למטה מספקים הנחיות להוספה ולעריכה של מקורות נתונים.

**הוספת מקור נתונים**

אם יש לך נתונים מוכנים באחד משירותי Azure של Microsoft‏, Customer Insights יכולה להתחבר בקלות למקור הנתונים מבלי צורך לעבד מחדש את הנתונים. בחר באחת מהאפשרויות הבאות:
- [(קבצי csv או parquet בתיקיית Common Data Model) של Azure Data Lake Storage](connect-common-data-model.md)
- [Azure Synapse Analytics (מסדי נתונים של Lake)](connect-synapse.md)
- [Microsoft Dataverse Data Lake](connect-dataverse-managed-lake.md)

**ייבוא והמרה**

אם אתה משתמש במקורות נתונים מקומיים, של Microsoft או בנתונים של צד שלישי, ייבא והמר את הנתונים באמצעות מחברים של Power Query.
- [Power Query מחברים](connect-power-query.md)

## <a name="review-data-sources"></a>סקירת מקורות נתונים

אם הסביבה שלך הוגדרה לשימוש באחסון Customer Insights ואתה משתמש במקורות נתונים מקומיים, אתה משתמש בזרימות נתונים של Power Platform. באמצעות זרימות נתונים של Power Platform, אפשר להציג מקורות נתונים משותפים ומקורות נתונים המנוהלים על ידי אחרים. הדף **מקורות נתונים** מפרט את מקורות הנתונים בשלושה חלקים:
- **משׁותפות**: מקורות נתונים שכל מנהלי המערכת של Customer Insights יכולים לנהל. זרימות נתונים של Power Platform, חשבון אחסון משלך, והתחברות אל Data Lake שמנוהל על-ידי Dataverse הם דוגמאות למקורות נתונים משותפים.
- **מנוהל על ידי**: זרימות נתונים של Power Platform שנוצרו על ידך ושרק אתה יכול לנהל אותם. מנהלי מערכת אחרים של Customer Insights יכולים להציג את זרימות הנתונים הללו, אך לא לערוך, לרענן או למחוק אותן.
- **מנוהל על ידי אחרים**: זרימות נתונים של Power Platform שנוצרו על ידי מנהלי מערכת אחרים. אתה יכול רק לראות אותם. בזרימה מפרטים הבעלים של זרימת הנתונים כדי לפנות אליו לקבלת עזרה.
> [!NOTE]
> משתמשים אחרים יכולים לצפות בכל הישויות ולהשתמש בהן. בעוד שמקורות הנתונים הם בבעלות המשתמש שיצר אותם, הישויות הנובעות מהטמעת הנתונים יכולים לשמש כל משתמש ב- Customer Insights.

אם הסביבה שלך לא משתמשת בזרימות נתונים של Power Platform, הדף **מקורות נתונים** מכיל רק רשימה של כל מקורות הנתונים. אין מקטעים שמוצגים.

## <a name="manage-existing-data-sources"></a>ניהול מקורות נתונים קיימים

עבור אל **נתונים** > **מקורות נתונים** כדי להציג את השם של כל ‎מקור נתונים שעובד, את הסטטוס שלו ואת הפעם האחרונה שהנתונים רועננו עבור מקור זה. אתה יכול למיין את רשימת מקורות הנתונים לפי כל עמודה או להשתמש בתיבת החיפוש כדי למצוא את מקור הנתונים שברצונך לנהל.

בחר מקור נתונים כדי להציג פעולות זמינות.

:::image type="content" source="media/data_sources_showmore.png" alt-text="מקור נתונים נוסף.":::

- [**ערוך**](#add-or-edit-data-sources) את מקור הנתונים כדי לשנות את המאפיינים שלו.
- [**רענן**](#refresh-data-sources) את מקור הנתונים כדי לכלול את הנתונים העדכניים ביותר.
- [**העשר**](data-sources-enrichment.md) את מקור הנתונים לפני האיחוד.
- **מחק** את מקור הנתונים. מקור נתונים ניתן למחוק רק אם הנתונים אינם משמשים בעיבוד כלשהו כגון איחוד, תובנות, הפעלות או ייצוא.

## <a name="refresh-data-sources"></a>רענון מקורות נתונים

ניתן לרענן את מקורות הנתונים בלוח זמנים אוטומטי או לרענן אותם באופן ידני לפי דרישה. [מקורות נתונים מקומיים](connect-power-query.md#add-data-from-on-premises-data-sources) מתרענננים לפי לוחות זמנים משלהם אשר נקבעים במהלך עיבוד הנתונים. לטיפים לפתרון בעיות, ראה [פתרון בעיות ריענון מקורות נתונים מבוססי PPDF Power Query](connect-power-query.md#troubleshoot-ppdf-power-query-based-data-source-refresh-issues).

עבור מקורות נתונים מצורפים, עבוד נתונים צורכת את הנתונים העדכניים ביותר הזמינים מאותו מקור נתונים.

עבור אל **מנהל מערכת** > **מערכת** > [**לוח זמנים**](schedule-refresh.md) כדי להגדיר רענון שתוזמן על ידי המערכת של מקורות הנתונים המעובדים שלך.

כדי לרענן מקור נתונים לפי דרישה:

1. עבור אל **נתונים** > **מקורות נתונים**.

1. בחר את מקור הנתונים שברצונך לרענן ובחר **רענן**. מקור הנתונים מופעל כעת עבור רענון ידני. רענון מקור נתונים יעדכן הן את סכימת הישות והן את הנתונים עבור כל הישויות שצוינו במקור הנתונים.

1. בחר את המצב כדי לפתוח את החלונית **פרטי התקדמות** והצג את ההתקדמות. כדי לבטל את המשימה, בחר **בטל את המשימה** בחלק התחתון של החלונית.

## <a name="corrupt-data-sources"></a>מקורות נתונים פגומים

הנתונים הנקלטים עשויים לכלול רשומות פגומות שעלולות לגרום לתהליך קליטת הנתונים להסתיים עם שגיאות או אזהרות.

> [!NOTE]
> אם קליטת הנתונים תסתיים עם שגיאות, המערכת תלדל על עיבוד עוקב (כגון איחוד או יצירת פעילות) הממנף את מקור נתונים זה. אם קליטת הנתונים הושלמה עם אזהרות, העיבוד שלאחר מכן נמשך אך ייתכן שחלק מהרשומות לא ייכללו.

ניתן לראות שגיאות אלו בפרטי המשימה.

:::image type="content" source="media/corrupt-task-error.png" alt-text="פירוט המשימה המציג שגיאת נתונים פגומים.":::

רשומות פגומות מוצגות בישויות שנוצרו על-ידי מערכת.

### <a name="fix-corrupt-data"></a>תיקון נתונים פגומים

1. כדי להציג נתונים פגומים, עבור אל **נתונים** > **ישויות** וחפש את הישויות הפגומות במקטע **מערכת**. סכימת מתן השמות של ישויות פגומות: 'DataSourceName_EntityName_corrupt'.

1. בחר ישות פגומה ואז את הכרטיסיה **נתונים**.

1. זהה את השדות הפגומים ברשומה ואת הסיבה.

   :::image type="content" source="media/corruption-reason.png" alt-text="סיבה להשחתה." lightbox="media/corruption-reason.png":::

   > [!NOTE]
   > **נתונים** > **ישויות** הצג רק חלק מהרשומות הפגומות. כדי להציג את כל הרשומות הפגומות, ייצא את הקבצים לגורם מכיל בחשבון האחסון באמצעות [תהליך הייצוא של Customer Insights](export-destinations.md). אם השתמשת בחשבון אחסון משלך, תוכל גם לעיין בתיקיית Customer Insights בחשבון האחסון שלך.

1. תקן את הנתונים הפגומים. לדוגמה, עבור מקורות נתונים של Azure Data Lake, [תקן את הנתונים ב-Data Lake Storage או עדכן את סוגי הנתונים בקובץ manifest/model.json](connect-common-data-model.md#common-reasons-for-ingestion-errors-or-corrupt-data). עבור מקורות נתונים של Power Query, תקן את הנתונים בקובץ המקור ו [תקן את סוג הנתונים את שלב ההמרה](connect-power-query.md#data-type-does-not-match-data) בדף **Power Query - עריכת שאילתות**.

לאחר הרענון הבא של מקור הנתונים, הרשומות המתוקנות נקלטות ל- Customer Insights ומועברות לתהליכים במורד הזרם.

לדוגמה, בעמודת 'יום הולדת' סוג הנתונים מוגדר כ'תאריך'. ברשומה של לקוח הוזן תאריך יום ההולדת '01/01/19777 '. המערכת תסמן את הרשומה הזו כפגומה. שנה את יום ההולדת במערכת המקור ל- '1977'. לאחר רענון אוטומטי של מקורות נתונים, לשדה יש כעת תבנית חוקית והרשומה תוסר מהישות הפגומה.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
