---
title: יצירת תצוגה מאוחדת של הלקוחות
description: בצע את תהליך איחוד הנתונים עם הנתונים שלך כדי ליצור ערכת נתונים ראשית אחת של פרופילי תיקי לקוח או לקוחות.
ms.date: 08/12/2022
ms.reviewer: v-wendysmith
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: overview
author: Scott-Stabbert
ms.author: sstabbert
manager: shellyha
searchScope:
- ci-map
- customerInsights
ms.openlocfilehash: c2a81776eab147c4b5209a6fbf89c0f4c9853d1d
ms.sourcegitcommit: 267c317e10166146c9ac2c30560c479c9a005845
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 08/16/2022
ms.locfileid: "9304428"
---
# <a name="data-unification-overview"></a>מבט כולל על איחוד נתונים

לאחר [הגדרת מקורות הנתונים](data-sources.md), באפשרותך לאחד את הנתונים. איחוד נתונים מאפשר לך לאחד מקורות נתונים שהיו נבדלים פעם אחת לתוך ערכת נתונים ראשית המספקת תצוגה אחידה של הנתונים הללו.

עבור צרכנים בודדים (B-to-C) שבהם הנתונים מרוכזים סביב יחידים, איחוד מספק תצוגה אחידה של הלקוחות שלך. עבור תיקי לקוחות עסקיים (B-to-B) שבהם הנתונים מרוכזים סביב תיקי לקוחות, איחוד מספק תצוגה אחידה של תיקי הלקוחות שלך. [איחוד אנשי קשר (Preview)](data-unification-contacts.md) מאפשר ביצוע איחוד בנפרד עבור אנשי קשר של תיקי לקוחות אלה ושיוכים לתיקי הלקוח.

ניתן לאחד נתונים בישות אחת או במספר ישויות.

# <a name="individual-consumers-b-to-c"></a>[צרכנים בודדים (B-to-C)](#tab/b2c)

תהליך האיחוד ממפה נתוני לקוחות ממקורות הנתונים שלך, מסיר כפילויות, מתאים את הנתונים בכל הישויות ויוצר פרופיל מאוחד. האיחוד מתבצע בסדר הבא:

1. [שדות מקור](map-entities.md) (נקרא בעבר מפה): בשלב שדות המקור, בחר ישויות ושדות שייכללו בתהליך האיחוד. מפה שדות לסוג סמנטי נפוץ המתאר את מטרת השדה.

1. [רשומות כפולות](remove-duplicates.md) (לפני כן חלק מההתאמה): בשלב הרשומות הכפולות, הגדר כללים אופציונליים להסרת רשומות לקוחות כפולות מתוך כל ישות.

1. [תנאים תואמים](match-entities.md) (נקרא בעבר התאמה): בשלב תנאי ההתאמה, הגדר כללים התואמים לרשומות לקוחות בין ישויות. כאשר לקוח נמצא בשתי ישויות או יותר, נוצרת רשומה מאוחדת אחת עם כל העמודות והנתונים מכל ישות.

1. [שדות לקוחות מאוחדים](merge-entities.md) (נקרא בעבר מיזוג): בשלב שדות לקוח מאוחדים, קבע אילו שדות מקור יש לכלול, לא לכלול או למזג לפרופיל לקוח מאוחד.  

1. [סקור](review-unification.md) וצור את הפרופיל המאוחד.

# <a name="business-accounts-b-to-b"></a>[תיקי לקוחות עסקיים (B-to-B)](#tab/b2b)

תהליך האיחוד ממפה נתוני תיקי לקוח ממקורות הנתונים שלך, מסיר כפילויות, מתאים את הנתונים בכל הישויות ויוצר פרופיל מאוחד. האיחוד מתבצע בסדר הבא:

1. [שדות מקור](map-entities.md) (נקרא בעבר מפה): בשלב שדות המקור, בחר ישויות ושדות שייכללו בתהליך איחוד תיקי לקוח. מפה שדות לסוג סמנטי נפוץ המתאר את מטרת השדה.

1. [רשומות כפולות](remove-duplicates.md) (לפני כן חלק מ'התאמה'): בשלב הרשומות הכפולות, הגדר כללים אופציונליים להסרת רשומות כפולות של תיקי לקוח מתוך כל ישות.

1. [תנאים תואמים](match-entities.md) (נקרא בעבר התאמה): בשלב תנאי ההתאמה, הגדר כללים התואמים לרשומות תיקי לקוח בכל הישויות. כאשר תיק לקוח נמצא בשתי ישויות או יותר, נוצרת רשומה מאוחדת אחת עם כל העמודות והנתונים מכל ישות.

1. [שדות לקוחות מאוחדים](merge-entities.md) (נקרא בעבר מיזוג): בשלב שדות לקוח מאוחדים, קבע אילו שדות מקור יש לכלול, לא לכלול או למזג לפרופיל לקוח מאוחד.  

1. [סקור](review-unification.md) וצור את הפרופיל המאוחד.

לאחר איחוד תיקי לקוח , באפשרותך [לאחד את אנשי הקשר (Preview)](data-unification-contacts.md) עבור תיקי לקוח אלה ולקשר את אנשי הקשר המאוחדים לתיקי הלקוח המאוחדים.

---

לאחר השלמת איחוד הנתונים, באפשרותך:

- [להגדיר קשרים בין ישויות](relationships.md) כדי ליצור מקטעים מתוחכמים.
- [להעשיר את הנתונים](enrichment-hub.md) כדי לקבל מגוון רחב יותר של תובנות על הלקוחות שלך.
- [להגדיר פעילויות](activities.md) מחלק מהתכונות שעובדו.
- [ליצור מדדים](measures.md) כדי להבין טוב יותר התנהגויות לקוחות וביצועים עסקיים.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
