---
title: בקשות של של זכויות נושא נתונים (DSR) במסגרת GDPR | Microsoft Docs
description: השב לבקשות בנושא נתונים עבור Dynamics 365 Customer Insights.
ms.date: 08/31/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: m-hartmann
ms.author: wimohabb
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 49251fb46957c4d7ec205b93c9547a3cd380eb11
ms.sourcegitcommit: 624b27bb65a0de1970dc1ac436643b493f0a31cf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 08/31/2022
ms.locfileid: "9387112"
---
# <a name="data-subject-rights-dsr-requests-under-gdpr"></a>בקשות של של זכויות נושא נתונים (DSR) במסגרת GDPR

התקנה הכללית להגנה על נתונים של האיחוד האירופי (GDPR) הייתה בתוקף מאז 25 במאי 2018. היא מעניקה ליחידים זכויות משמעותיות לגבי הנתונים שלהם. תקנת ה- GDPR נועדו לאפשר זכויות פרטיות של יחידים ולהגן עליהן. קרא עוד על המחויבות של Microsoft לאבטחה ולתאימות באתר [מרכז יחסי האמון של Microsoft](https://www.microsoft.com/trust-center).

אנחנו מחויבים לעזור ללקוחותינו לעמוד בדרישות ה- GDPR שלהם. זה כולל את הזכות למחוק או לייצא נתונים הכוללים פרטים אישיים כגון מזהי משתמש, מספרי טלפון וכתובות דואר אלקטרוני. מנהלים יכולים ליישם בקשות של משתמשים למחיקה או ייצוא של נתונים אישיים.

## <a name="responding-to-gdpr-data-subject-delete-requests-for-customer-insights"></a>תגובה לבקשות מחיקת נושא נתוניםש ל GDPR עבור Customer Insights

"הזכות למחוק מידע" על ידי הסרת נתונים אישיים מנתוני לקוחות של ארגון הינה הגנה מרכזית בתקנה הכללית להגנה על נתונים (GDPR). הסרת נתונים אישיים כוללת הסרת כל הנתונים האישיים והיומנים שנוצרו על ידי המערכת, למעט מידע ביומן ביקורת.

### <a name="manage-data-subject-delete-requests"></a>נהל בקשות למחיקת נתונים

Customer Insights מציע את חוויות המוצר הבאות למחיקת נתונים אישיים עבור לקוח או משתמש ספציפיים:

- **נהל בקשות מחיקה של נתוני לקוחות**: נתוני לקוחות ב- Customer Insights מעובדים ממקורות נתונים מקוריים וחיצוניים ל- Customer Insights. תחילה, בצע בקשות מחיקה של GDPR במקור הנתונים המקורי.
- **נהל בקשות מחיקה עבור נתוני משתמש Customer Insights**: הנתונים עבור משתמשים נוצרים על-ידי Customer Insights. בצע את כל בקשות המחיקה של GDPR ב- Customer Insights.

#### <a name="manage-requests-to-delete-customer-data"></a>נהל בקשות למחיקת נתוני לקוחות

בתור מנהל Customer Insights, הסר את נתוני הלקוחות שנמחקו במקור הנתונים. אמת את כל בקשות המחיקה של GDPR במקור הנתונים המקורי.

1. היכנס אל Dynamics 365 Customer Insights.

1. עבור אל **נתונים** > **מקורות נתונים**.

1. עבור כל מקור נתונים ברשימה המכילה נתוני לקוחות שנמחקו:
   1. בחר את מקור הנתונים ובחר **רענון**.
   1. בדוק את המצב של מקור הנתונים תחת **מצב**. סימן וי פירושו שהרענון בוצע בהצלחה. משולש אזהרה פירושו שמשהו השתבש. אם מוצג משולש אזהרה, צור קשר עם D365CI@microsoft.com.

   :::image type="content" source="media/gdpr-data-sources.png" alt-text="טיפול בבקשות מחיקה של GDPR של נתוני לקוחות.":::

1. לאחר רענון מוצלח של מקורות נתונים, הפעל גם את פעולות הרענון במורד הזרם. במיוחד, אם לא מתוכנן רענון מלא חוזר של Customer Insights.

   > [!IMPORTANT]
   > פלחים סטטיים לא נכללים ברענון מלא או בפעולות רענון במורד הזרם להפעלה לאחר בקשת מחיקה. כדי להבטיח שנתוני הלקוחות יוסרו גם מפלחים סטטיים, צור מחדש את הפלחים הסטטיים עם נתוני המקור שרועננו.

#### <a name="manage-delete-requests-for-user-data"></a>ניהול בקשות מחיקה עבור נתוני משתמשים

בתור מנהל מערכת של Customer Insights, מחק את נתוני הלקוחות ב- Customer Insights.

1. היכנס אל Dynamics 365 Customer Insights.

1. עבור אל **מנהל מערכת** > **אבטחה** > ובחר בכרטיסיה **משתמשים**.

1. בחר את תיבת הסימון עבור המשתמשים שברצונך למחוק.

1. בחר **הסר**.

1. אשר את המחיקה.

## <a name="responding-to-gdpr-data-subject-export-requests"></a>תגובה לבקשות לייצוא נתוני GDPR

הזכות לניידות נתונים מאפשרת לאדם שאותו הנתונים מתארים לבקש עותק של הנתונים האישיים שלו בתבנית אלקטרונית ("תבנית מובנית, נפוצה, קריאה על-ידי מכונה ומאפשרת פעולה הדדית") שניתנת להעברה לבקר נתונים אחר.

### <a name="manage-export-and-view-requests"></a>נהל ייצוא וצפה בבקשות

נהל בקשות לייצור לקוח או נתוני לקוחות.

#### <a name="export-customer-data-tenant-admin"></a>ייצוא נתוני לקוחות (מנהל דייר)

בתור מנהל דיירים, ייצא נתוני לקוחות.

1. לשלוח דואר אלקטרוני אל D365CI@microsoft.com עם ציון כתובת הדואר האלקטרוני של הלקוח בבקשה. צוות Customer Insights ישלח דואר לכתובת הדואר הרשומה של מנהל הדייר, עם בקשה לאשר ייצוא נתונים.
2. יש לקבל את האישור לייצוא הנתונים עבור הלקוח המבוקש.
3. קבל את הנתונים המיוצאים באמצעות כתובת הדואר של מנהל הדייר.

#### <a name="export-user-data-tenant-admin"></a>ייצוא נתוני משתמשים (מנהל דייר)

בתור מנהל דיירים, ייצא נתוני משתמשים.

1. שלח דואר אלקטרוני אל D365CI@microsoft.com עם ציון כתובת הדואר האלקטרוני של המשתמש בבקשה. צוות Customer Insights שולח דואר לכתובת הדואר הרשומה של מנהל הדייר, עם בקשה לאשר ייצוא נתונים.
1. יש לקבל את האישור לייצוא הנתונים עבור המשתמש המבוקש.
1. קבל את הנתונים המיוצאים באמצעות כתובת הדואר של מנהל הדייר.

## <a name="data-deletion-handling-in-dynamics-365-customer-insights"></a>טיפול במחיקת נתונים ב- Dynamics 365 Customer Insights

הנתונים נמחקים (מחיצות נתונים ותצלומי נתונים) אם מחיצות הנתונים ותצלומי הנתונים אינם פעילים במשך יותר מ- 30 יום, כלומר הם הוחלפו במחיצת נתונים חדשה ותצלום מצב באמצעות רענון מקורות נתונים.

לא כל הנתונים ותמונות המצב נמחקים. מחיצת הנתונים ותמונת הנתונים העדכניים ביותר פעילים מכיוון שהם נמצאים בשימוש ב- Customer Insights. עבור הנתונים העדכניים ביותר, זה לא משנה אם מקורות הנתונים לא עברו רענון במהלך 30 הימים האחרונים.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
