---
title: העשרת פרופילי לקוחות עם נתונים מ- Microsoft Office 365
description: השתמש בנתונים קנייניים מ- Microsoft Office כדי להעשיר את פרופילי הלקוחות שלך בנתוני מעורבות.
ms.date: 12/03/2021
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: jodahl
ms.author: jodahl
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 782042ff643bd0cc70ac53e5680bfd0c68944d84
ms.sourcegitcommit: b7dbcd5627c2ebfbcfe65589991c159ba290d377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 04/27/2022
ms.locfileid: "8646978"
---
# <a name="enrich-customer-profiles-with-engagement-data-preview"></a>העשרת פרופילי לקוחות עם נתוני מעורבות (תצוגה מקדימה)

השתמש בנתונים מ- Microsoft Office 365 כדי להעשיר את פרופילי חשבון הלקוחות שלך עם תובנות לגבי מעורבות באמצעות יישומי Office 365. נתוני המעורבות מורכבים מפעילות של דואר אלקטרוני ופגישות, אשר מצטברת ברמת החשבון. לדוגמה, מספר הודעות הדואר האלקטרוני מחשבון עסקי או מספר הפגישות עם החשבון. נתונים על משתמשים נפרדים אינם זמינים. 

העשרה זו זמינה רק באזורים הבאים: בריטניה, אירופה וצפון אמריקה.

## <a name="prerequisites"></a>דרישות מוקדמות

כדי להגדיר את ההעשרה , הדרישות המוקדמות הבאות חייבות להתקיים:

- הנך בעל רישיון ענן פעיל עבור Office 365.
- יש לך [פרופילי לקוחות מאוחדים](customer-profiles.md) המבוססים על [חשבונות עסקיים](work-with-business-accounts.md).
- לסביבת Customer Insights שלך חייב להיות ארגון [Microsoft Dataverse מצורף](create-environment.md#step-3-connect-to-microsoft-dataverse).
- יש לך הרשאות [מנהל מערכת](permissions.md#admin).
- יש לך, או שאתה יכול לקבל הסכמה מהמנהל הדייר של Office 365 שלך לשימוש בנתוני Office 365 כדי לספק **תובנות עבור הארגון** במסגרת יישומי Dynamics 365.

## <a name="configure-the-enrichment"></a>קביעת תצורת ההעשרה

1. עבור אל **נתונים** > **העשרה**.

1. עבור אל הכרטיסיה **גילוי** ובחר **העשר את הנתונים שלי** באריח **מעורבות חשבונות**.

   :::image type="content" source="media/enrichment-office-tile.png" alt-text="אריח מעורבות חשבונות.":::
   
1. בחר **הבא** בתוך הצעד **סקירה כללית** והזן כתובות דואר אלקטרוני מהארגון שלך שעבורן ייצברו נתוני Office. רק נתונים מכתובות הדואר האלקטרוני שברשימה יעובדו לתקשורת רלוונטית. שיטת עבודה מומלצת היא להשתמש בקבוצות דואר אלקטרוני, למשל, *צוות מכירות ארה"ב*, אשר ינוהל בקלות במסגרת Office 365. מספרי כתובות הדואר האלקטרוני בקבוצות מחושבים ומוצגים. המספר הכולל של כתובות דואר אלקטרוני חייב להיות לפחות 2 ולא יותר מ- 2,500.

   :::image type="content" source="media/enrichment-office-email-addresses.png" alt-text="כתובות אימייל למעורבות בחשבון.":::

1. עיין בהצהרת ההסכמה, סמן את תיבת הסימון **אני מסכים** ובחר **הבא**.

1. בחר את ערכת הנתונים של הלקוח ובחר **הבא**.

1. מפה את שדה כתובת הדואר האלקטרוני של איש הקשר ובחר **הבא**.

1. סקור את תצורת ההעשרה, תן להעשרה שם ובחר **שמור העשרה** כדי לשמור את ההעשרה.

## <a name="office-365-tenant-administrator-consent"></a>Office 365 הסכמת מנהל דייר

הסכמת מנהל דייר של Office 365 נדרשת כדי להפעיל את ההעשרה. הודעת דואר אלקטרוני נשלחת אל מנהלי הדיירים של Office 365 כאשר ההעשרה נשמרת, ומבקשת מהם לבדוק ולהסכים למתן אישור ליישומי Dynamics 365 להשתמש בנתוני Office 365 של הארגון שלך כדי לספק **תובנות עבור הארגון**. המנהל הדייר של Office 365 יכול להסכים גם ישירות במסוף המנהל של Office 365 שלו, על ידי בחירת **תובנות עבור הארגון**.

## <a name="running-the-enrichment-for-the-first-time"></a>הפעלת ההעשרה בפעם הראשונה

במהלך הפעלת ההעשרה בפעם הראשונה, לאחר שהמנהל הדייר Office 365 נתן את הסכמתו, מתחילה הורדת הנתונים מ- Office 365. תהליך זה אורך זמן מה. הפעלת ההעשרה הראשונה תתוזמן לביצוע באיחור של שש שעות. ניתן לראות את מספר הימים שהנתונים מכסים בדף סקירת המעורבות של החשבון לאחר סיום ההעשרה. במקרה של נפח נתונים גדול, הפעל את ההעשרה שוב לאחר מספר ימים. הדבר מבטיח שהנתונים יהיו מלאים עבור חלון הזמן השלם, שהוא שנה אחת.

כדי להתחיל בתהליך, בחר **הפעל** בדף תצורת המעורבות של החשבון. בנוסף, תוכל לאפשר למערכת להפעיל את ההעשרה באופן אוטומטי כחלק מ[רענון מתוזמן](system.md#schedule-tab). כברירת מחדל, ההעשרה מופעלת אחת לשבוע.

בהתאם לגודל נתוני Office שלך, ייתכן שיחלפו מספר שעות עד להשלמת פעולת העשרה.

בזמן הפעלת העשרה, Microsoft תעבד את הנתונים בגבולות התאימות ל- Office 365 כדי ליצור תובנות מצטברות, אשר מתווספות לאחר מכן לסביבת Customer Insights שלך. בשום מקרה, נתונים ברמה האינדיבידואלית (לדוגמה, התוכן של הזמנה כלשהי בדואר האלקטרוני או בלוח השנה) לא הופכים לזמינים עבור משתמשי Customer Insights. 

[!INCLUDE [progress-details-pane](includes/progress-details-pane.md)]

## <a name="enrichment-results"></a>תוצאות העשרה

לאחר הפעלת תהליך ההעשרה, עבור אל **ההעשרות שלי** כדי לסקור את תוצאות ההעשרה. תמצא את המספר הכולל של לקוחות מועשרים וסקירה כללית של תוצאות ההעשרה. הדבר כולל את מספר הודעות הדואר האלקטרוני והפגישות שעובדו, את מספר הימים שעבורם נצברו נתונים ועוד.

תמצא גם תרשים עם מספר הלקוחות המועשרים לאורך הזמן ותצוגה מקדימה של הנתונים המועשרים.  

:::image type="content" source="media/enrichment-office-results-overview.png" alt-text="תצוגה מקדימה של תוצאות לאחר הפעלת תהליך העשרה.":::

כל הנתונים מצטברים עד לרמת החשבון. המערכת מחשבת ציון מעורבות, שנע בין 0 ל- 100, עבור כל חשבון. ציון המעורבות מספק מדד מורכב של מעורבות החשבון בהודעות דואר אלקטרוני ופגישות יחסית לחשבונות האחרים שלך. הרשימה הבאה מכילה את הנתונים המצטברים שסיפקה העשרת מעורבות החשבון:



| נתונים                                                                              | שם עמודה                              |
| :-------------------------------------------------------------------------------- |:---------------------------------------- |
| ניקוד מעורבות                                                                  |  EngagementScore                         |
| מספר הודעות הדואר האלקטרוני לחשבון                                                       |  NoOfEmails_ToAccount                    |
| מספר הודעות הדואר האלקטרוני מהחשבון                                                     |  NoOfEmails_FromAccount                  | 
| מספר הפגישות שתואמו על ידי הלקוח                                           |  NoOfMeetings_FromAccount                | 
| מספר הפגישות שתואמו על ידי הארגון שלך                                 |  NoOfMeetings_ToAccount                  | 
| מספר האנשים מהארגון שלך בפגישות עם החשבון                  |  NoOfContactsInvolved_Meetings           | 
| מספר האנשים מהארגון שלך בתכתובות בדואר האלקטרוני עם החשבון       |  NoOfContactsInvolved_Emails             | 
| מספר האנשים מהחשבון בפגישות עם הארגון שלך                  |  NoOfAccountContactsInvolved_Meetings    | 
| מספר האנשים מהחשבון בתכתובות בדואר האלקטרוני עם הארגון שלך       |  NoOfAccountContactsInvolved_Emails      | 
| תאריך תחילת המעורבות (הודעת דואר אלקטרוני או פגישה ראשונות בנתונים)                        |  EngagementStartDate                     | 
| ימים מאז ‏הודעת הדואר האלקטרוני האחרונה                                                             |  DaysSinceLastEmail                      | 
| ימים מאז הפגישה האחרונה                                                           |  DaysSinceLastMeeting                    | 
| משך הפגישות הממוצע                                                      |  AverageDuration_Of_Meetings             | 
| משך ממוצע של התכתובות ב‏דואר האלקטרוני מהחשבון                                    |  AverageDuration_Of_AccountEmailReplies  | 
| תאריך תחילת הצבירה                                                            |  AggregationStartDate                    | 
| רמת הצבירה (שנה, חודש או שבוע)                                          |  AggregationLevel                        | 


סקור את הנתונים המועשרים על ידי בחירת **הצג עוד** במקטע התצוגה המקדימה. פעולה זו פותחת את הישות *Office*. תוכל למצוא את הישות גם בקבוצה **העשרה** ב **נתונים** > **ישויות**. תמצא גם את הישות *Office_UserEntity*, המכילה את מזהי Active Directory עבור כתובות הדואר האלקטרוני שנבחרו במהלך הגדרת ההעשרה 

## <a name="see-enrichment-data-on-the-customer-card"></a>ראה נתוני העשרה בכרטיס הלקוח

ניתן לראות את מעורבות החשבון גם בכרטיסי הלקוחות הנפרדים. עבור אל **לקוחות** ובחר פרופיל לקוח. בכרטיס הלקוח, תמצא את ציון המעורבות של החשבון, את המספר הכולל של הודעות הדואר האלקטרוני, ואת המספר הכולל של הפגישות שנצברו במהלך השנה האחרונה. תמצא גם תרשימים המציגים את היסטוריית הדואר האלקטרוני והפגישות.

:::image type="content" source="media/enrichment-office-customer-card.png" alt-text="כרטיס לקוח עם נתונים מועשרים.":::

## <a name="create-segments-and-measures-based-on-the-enriched-data"></a>יצירת פלחים ומדדים על סמך הנתונים המועשרים

ניתן להשתמש בנתונים המועשרים ליצירת פלחים ומדדים כמפורט להלן. לדוגמה, פלח המכיל את כל הלקוחות עם ערך של יותר מ- 60 עבור *ימים מאז הדואר האלקטרוני האחרון* ועבור *ימים מאז הפגישה האחרונה*. פלח כזה מכיל חשבונות עומדים שתוכל לנסות להפעיל מחדש. 

## <a name="next-steps"></a>השלבים הבאים

[!INCLUDE [next-steps-enrichment](includes/next-steps-enrichment.md)]


[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
