---
title: שיפור של נתוני חברה
description: העשרה ונרמול של נתוני חברה עם מודלים של Microsoft.
ms.date: 06/10/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: kishorem-ms
ms.author: kishorem
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 4247d59806468907d93fc7848231ec5a2985580e
ms.sourcegitcommit: 27c5473eecd851263e60b2b6c96f6c0a99d68acb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 06/13/2022
ms.locfileid: "8953950"
---
# <a name="enrichment-of-company-profiles-with-enhanced-company-data"></a>העשרה של פרופילי חברה עם נתוני חברה משופרים

השתמש במודלים של Microsoft ובנתוני חברה מרוכזים כדי לתקן, להשלים ולתקנן את פרופילי החברה. נשתמש [בתבנית Common Data Model](/common-data-model/schema/core/applicationcommon/account) עבור תובנות ודיוק טובים יותר.

אתה יכול גם [לשפר את נתוני החברה במקורות נתונים](data-sources-enrichment.md) כדי לשפר את דיוק ההתאמה בתהליך איחוד הנתונים.

עבור חברות ציבוריות בארצות הברית, זמין מידע כגון הכנסות, טיקר מניות, תעשייה ועוד.  

## <a name="how-we-enhance-company-data"></a>כיצד אנחנו משפרים נתוני חברה

המודל שלנו עובר תהליך דו-שלבי לשיפור של פרופיל חברה. תחילה הוא מנרמל את שם החברה. לדוגמה, *Microsft Corp* יתוקן ויתוקנן ל- *Microsoft Corporation*. הוא ינסה למצוא התאמה בנתוני החברה המרוכזים של Microsoft. אם נמצאה התאמה, נעשיר את פרופיל החברה במידע מנתוני החברה המרוכזים, כולל שם החברה.

### <a name="example"></a>דוגמה

ייתכן שפרטי החברה שלך אינם בתבנית סטנדרטית ומכילים שגיאות כתיב. המודל מנסה לתקן את הבעיות הללו וליצור מידע עקבי.

```Input
Microsft
```

```Output
- AccountName: Microsoft Corporation
- MainPhoneNumber: 8006427676
- Website: https://www.microsoft.com/
- Street1: One Microsoft Way
- City: Redmond
- StateOrProvince: Washington
- County: King
- ZipOrPostalCode: 98052
- CountryOrRegion: United States
```

## <a name="limitations"></a>הגבלות

המודל אינו:

- אישור זהות החברה. אנחנו לא מאמתים אם הקלט הוא ארגון קיים או שחברה משתמשת בפלט כשמה הסטנדרטי.
- כיסוי מקיף של חברות ברחבי העולם. לנתוני החברה המרוכזים של Microsoft יש כיסוי עולמי, אך רוב הכיסוי מוצע באוסטרליה, קנדה, בריטניה וארצות הברית.
- בצע סטנדרטיזציה של כתובות החברה ברחבי העולם. בשלב זה, אנו תומכים בסטנדרטיזציה של כתובות במדינות או אזורים אלה: אוסטרליה, קנדה, צרפת, גרמניה, איטליה, יפן, בריטניה וארצות הברית.
- הבטחת דיוק או טריות של הנתונים. מכיוון שמידע עסקי משתנה לעתים קרובות, לא נוכל להבטיח שנתוני החברה המשופרים המתקבלים יהיו תמיד מדויקים או עדכניים.

## <a name="configure-the-enrichment"></a>קביעת תצורת ההעשרה

1. עבור אל **נתונים** > **העשרה** ובחר בכרטיסיה **גלה**.

1. בחר **העשירו את הנתונים שלי** באריח **נתוני חברה משופרים**.

   :::image type="content" source="media/enhanced-company-data-tile.png" alt-text="אריח העשרה במרכז ההעשרה לנתוני חברה.":::

1. בדוק את הסקירה הכללית ולאחר מכן בחר **הבא**.

1. בחר את **ערכת הנתונים של הלקוח** ולאחר בחר בפרופיל או בפלח שברצונך להעשיר. הישות *לקוח* מעשיר את כל פרופילי הלקוחות שלך בעוד שפלח מעשיר רק פרופילי לקוחות הנכללים באותו פלח.

1. בחר את סוג השדות מפרופילי החברה שלך שישמש להתאמה עם נתוני החברה המרוכזים של Microsoft. בחירה זו תשפיע על שדות המיפוי שאליהם יש לך גישה בשלב הבא.

1. בחר **הבא**.

1. מפה את שדות החברה שלך אל נתוני החברה מ- Microsoft. לדיוק התאמה גבוה יותר, הוסף שדות נוספים.

    :::image type="content" source="media/enhanced-company-data-mapping.png" alt-text="שלב מיפוי נתונים בעת הגדרת העשרה של חברה.":::

1. בחר **הבא** כדי להשלים את מיפוי השדה.

1. ספק **שם** עבור ההעשרה ועבור **ישות הפלט**.

1. בחר **שמור העשרה** לאחר סקירת האפשרויות שלך.

1. בחר **הפעל** כדי להתחיל את תהליך ההעשרה או לסגור כדי לחזור אל דף **העשרה**.

## <a name="enrichment-results"></a>תוצאות העשרה

[!INCLUDE [enrichment-results](includes/enrichment-results.md)]

### <a name="overview-card"></a>כרטיס סקירה כללית

האריח **מבט כולל על שינויי לקוחות** מציג פרטים על כיסוי ההעשרה

- **חברות שעובדו ושונו**: מספר פרופילי החברות שהועשרו בהצלחה.
- **חברות שעובדו ולא השתנו**: מספר פרופילי החברות שזוהו אך לא השתנו. זה קורה בדרך כלל כאשר נתוני הקלט תקפים ולא ניתן לשפר אותם על ידי ההעשרה.
- **חברות שלא עובדו ולא השתנו**: מספר פרופילי החברות של לקוחות שלא זוהו. בדרך כלל עבור נתוני קלט שאינם חוקיים או שאינם נתמכים על ידי העשרה.

## <a name="next-steps"></a>השלבים הבאים

[!INCLUDE [next-steps-enrichment](includes/next-steps-enrichment.md)]

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
