---
title: העשרת פרופילי לקוחות מאוחדים
description: השתמש ביכולות כדי להעשיר את נתוני הלקוחות שלך.
ms.date: 06/10/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: jodahlMSFT
ms.author: jodahl
manager: shellyha
ms.custom: intro-internal
searchScope:
- ci-enrichments
- ci-enrichment-details
- ci-enrichment-wizard
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 3bbe8b829a6698da55d84709dbab6c36aa76792a
ms.sourcegitcommit: 27c5473eecd851263e60b2b6c96f6c0a99d68acb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 06/13/2022
ms.locfileid: "8954042"
---
# <a name="enrichment-for-customer-profiles-preview"></a>העשרה לפרופילי לקוחות (תצוגה מקדימה)

השתמש בנתונים ממקורות כמו Microsoft ושותפים אחרים כדי להעשיר את נתוני הלקוחות שלך.

:::image type="content" source="media/enrichment-hub-page.png" alt-text="דף מרכז ההעשרה.":::

עבור אל **נתונים** > **העשרה** כדי לעבוד עם אפשרויות העשרה.  

עליך להיות בעל הרשאות משתתף או מנהל מערכת כדי ליצור או לערוך העשרה. לקבלת מידע נוסף, ראה [הרשאות](permissions.md).

בכרטיסיה **גלה**, תמצא את כל אפשרויות ההעשרה הנתמכות.

# <a name="individual-consumers-b-to-c"></a>[צרכנים בודדים (B-to-C)](#tab/b2c)

- [זהות AbiliTec](enrichment-liveramp.md) מסופק על ידי LiveRamp AbiliTec
- [מותגים](enrichment-microsoft.md) שסופקו על-ידי Microsoft
- [נתונים דמוגרפיים](enrichment-experian.md) המסופקים על-ידי Experian
- [כתובות משופרות](enrichment-enhanced-addresses.md) מסופקות על-ידי Microsoft
- [תחומי עניין](enrichment-microsoft.md) שסופקו על-ידי Microsoft
- [נתוני מיקום](enrichment-azure-maps.md) המסופקים על ידי Microsoft Azure Maps
- [נתוני מיקום](enrichment-here.md) מסופקים על-ידי HERE Technologies
- [נתוני SFTP מותאמים אישית](enrichment-SFTP-custom-import.md) דרך פרוטוקול העברת קבצים מאובטחת (SFTP)

# <a name="business-accounts-b-to-b"></a>[תיקי לקוחות עסקיים (B-to-B)](#tab/b2b)

- [נתוני מעורבות בחשבון](enrichment-office.md) מסופקים על ידי Microsoft
- [נתוני חברה](enrichment-dnb.md) מבית Dun & Bradstreet
- [נתוני החברה](enrichment-leadspace.md) מסופקים על-ידי Leadspace
- [כתובות משופרות](enrichment-enhanced-addresses.md) מסופקות על-ידי Microsoft
- [נתוני חברה משופרים](enrichment-enhanced-company-data.md) מסופקים על-ידי Microsoft.
- [נתוני מיקום](enrichment-azure-maps.md) המסופקים על ידי Microsoft Azure Maps
- [נתוני מיקום](enrichment-here.md) מסופקים על-ידי HERE Technologies
- [נתוני SFTP מותאמים אישית](enrichment-SFTP-custom-import.md) דרך פרוטוקול העברת קבצים מאובטחת (SFTP)

---

בכרטיסיה **ההעשרות שלי**, תוכל לראות את ההעשרות שהגדרת ולערוך את המאפיינים שלהן. אתה יכול גם ליצור [פלחים](segments.md) או [מדדים](measures.md) מהעשרה.

## <a name="manage-existing-enrichments"></a>ניהול העשרות קיימות

עבור אל הכרטיסיה **ההעשרות שלי** כדי לראות את כל ההעשרות שהוגדרו. כל העשרה מיוצגת כשורה הכוללת מידע נוסף על ההעשרה.

בחר את ההעשרה כדי לראות את האפשרויות הזמינות. אתה יכול גם לבחור את שלוש הנקודות האנכיות (&vellip;) על פריט רשימה כדי לראות את האפשרויות. אם הגדרת מספר העשרות, תוכל להשתמש בתיבת החיפוש כדי למצוא אותה במהירות.

:::image type="content" source="media/enrichment-hub-options-run.png" alt-text="אפשרויות לניהול ההעשרות ברשימת ההעשרות.":::

- **הצג** פרטי העשרה עם המספר של פרופילי לקוחות המועשרים.
- **ערוך** את תצורת ההעשרה.
- **הפעל** את העשרה לעדכון את פרופילי הלקוחות בנתונים העדכניים ביותר.
- **השבת** העשרה קיימת כדי למנוע ממנה רענון אוטומטי עם כל רענון מתוזמן. נתונים מהרענון האחרון המוצלח ימשיכו להיות זמינים. **להפעיל** העשרה לא פעילה להפעלה מחדש של רענון אוטומטי בכל רענון מתוזמן.
- **מחק** את ההעשרה.

הפעל או השבת העשרות מרובות בבת אחת על-ידי בחירתן ברשימה. אפשרויות ההצגה והעריכה אינן זמינות כפעולה בצובר. הן פועלות רק להעשרה אחת בכל פעם.

## <a name="enrichments-and-connections"></a>העשרות וחיבורים

העשרות צד שלישי מוגדרות באמצעות [חיבורים](connections.md), אשר מנהל מערכת מגדיר עם אישורים ומספק הסכמה עבור העברות נתונים. מנהלים ומשתתפים יכולים להשתמש בחיבורים כדי לקבוע תצורה של העשרות.  

## <a name="multiple-enrichments-of-the-same-type"></a>העשרות מרובות מאותו סוג

הישות שיש להעשיר מצוינת במהלך קביעת תצורת ההעשרה, אשר מאפשרת לך להעשיר רק ערכת משנה של הפרופילים שלך. לדוגמה, העשרת נתונים רק עבור פלח ספציפי. באפשרותך לקבוע תצורה של מספר העשרות מאותו סוג ולהשתמש מחדש באותו חיבור. לחלק מההעשרות יהיו מגבלות על מספר ההעשרות מאותו הסוג שניתן ליצור. ניתן לראות את המגבלות והשימוש הנוכחי על כל אריח בכרטיסיה **גילוי** בדף **העשָרה**.

## <a name="enrich-data-sources-before-unification"></a>העשר את מקורות הנתונים לפני האיחוד

אתה יכול להעשיר את נתוני הלקוחות שלך לפני איחוד הנתונים כדי לעזור להגביר את האיכות של התאמת נתונים. למידע נוסף, ראה [העשרת מקורות נתונים](data-sources-enrichment.md).

## <a name="run-or-refresh-enrichments"></a>הפעל או רענן העשרות

1. כדי להתחיל בתהליך האימות מחר **הפעל**. לחלופין, ניתן גם לתת למערכת להפעיל את ההעשרה באופן אוטומטי כחלק מ[פעולת רענון מתוזמנת](system.md#schedule-tab). זמן העיבוד תלוי בגודל נתוני הלקוח שלך.

1. באופן אופציונלי, [ניתן לראות את התקדמות תהליך ההעשרה](#see-the-progress-of-the-enrichment-process).

1. לאחר השלמת תהליך ההעשרה, עבור אל **ההעשרות שלי** לסקור את נתוני פרופילי הלקוחות שהועשרו לאחרונה, את זמן העדכון האחרון ואת מספר הפרופילים המועשרים.

1. בחר את ההעשרה כדי לראות את [תוצאות ההעשרה](#enrichment-results).

### <a name="see-the-progress-of-the-enrichment-process"></a>ראה את התקדמות תהליך ההעשרה

באפשרותך למצוא פרטים על עיבוד העשרה, כולל המצב שלה ובעיות אפשריות בעת ביצוע הרענון שלה או לאחר שהרענון הושלם. הבן אילו תהליכים מעורבים כדי לרענן העשרה ואת משך הזמן שנדרש להפעלת התהליכים. מצב ההעשרה נתמך עבור Experian,‏ Leadspace‏, HERE Technologies‏, SFTP Import ו- Azure Maps.

1. עבור אל **נתונים** > **העשרה**.
1. בכרטיסיה **ההעשרה שלי**, בחר את סטטוס ההעשרה כדי לפתוח חלונית צדדית.
1. בחלונית **פרטי התקדמות**, הרחב את המקטע **העשרות**.
1. תחת ההעשרה שברצונך לראות את ההתקדמות שלה, בחר **הצג פרטים**.
1. בחלונית **פרטי משימה**, בחר **הצג פרטים** כדי לראות את התהליכים המעורבים בעדכון ההעשרה והמצב שלהם.

## <a name="enrichment-results"></a>תוצאות העשרה

לאחר השלמת הפעלת העשרה, תוכל לעיין בתוצאות ההעשרה.

1. עבור אל **נתונים** > **העשרה**.
1. בכרטיסייה **ההעשרות שלי**, בחר את ההעשרה שעליה אתה רוצה מידע.

כל ההעשרות מציגות מידע בסיסי כגון מספר הפרופילים המועשרים ומספר הפרופילים המועשרים לאורך זמן. האריח **תצוגה מקדימה של לקוחות מועשרים** מציג דוגמה של ישות ההעשרה שנוצרה. כדי לראות תצוגה מפורטת, בחר **ראה עוד** ובחר בכרטיסיה **נתונים**.

:::image type="content" source="media/enrichments-results.png" alt-text="דף תוצאות של פעולות העשרה.":::

אם זמין, הנתון **מספר לקוחות מועשרים לפי תחום** מספק הסבר מפורט על הכיסוי של כל שדה מועשר.

חלק מפעולות ההעשרה מציגים גם מידע ספציפי לסוג ההעשרה. לקבלת מידע נוסף, עיין בתיעוד הקשור.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
