---
title: ישויות ב- Customer Insights
description: הצג נתונים בדף 'ישויות'.
ms.date: 12/06/2021
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: mukeshpo
ms.author: mukeshpo
manager: shellyha
searchScope:
- ci-entities
- customerInsight
ms.openlocfilehash: 0beaa46d47545ac195ced876b509dfc57821bfaf
ms.sourcegitcommit: ad74ace653db9a25fce4343adef7db1c9b0d8904
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 07/21/2022
ms.locfileid: "9183555"
---
# <a name="entities-in-customer-insights"></a>ישויות ב- Customer Insights

לאחר [הגדרת מקורות הנתונים](data-sources.md), עבור אל **ישויות** כדי להעריך את איכות הנתונים המובאים. ישויות נחשבות לערכות נתונים. יכולות מרובות של Dynamics 365 Customer Insights מבוססות על ישויות אלה. עיון בהם מקרוב יכול לעזור לך לאמת את הפלט של יכולות אלה.

בזמן שאתה עובד ב- Customer Insights כדי להעשיר את הנתונים או כדי ליצור פלחים, מדדים ופעילויות, הישויות שנוצרו מפעולות אלו מוצגות בדף **ישויות**.

## <a name="view-a-list-of-entities"></a>הצגת רשימה של ישיויות

עבור אל **נתונים** > **ישויות** כדי להציג רשימה של ישויות. המידע הבא מוצג עבור כל ישות.

- **שם**: שם ישות הנתונים. אם אתה רואה סמל אזהרה ליד שם ישות, פירוש הדבר שהנתונים עבור אותה ישות לא נטענו בהצלחה.
- **מקור**: סוג מקור הנתונים שקלט את הישות.
- **עודכן**: הזמן שבו הישות עודכנה בפעם האחרונה.
- **מצב**: פרטים על העדכון האחרון של הישות.

## <a name="explore-a-specific-entitys-data"></a>בחינת נתוני ישות ספציפית

1. עבור אל **נתונים** > **ישויות**.
1. בחר ישות כדי לפתוח את דף הפרטים.  
1. חקור את השדות והרשומות השונים הכלולים באותה ישות.

- הכרטיסיה **תכונות** נבחרת כברירת מחדל ומציגה פרטים עבור הישות שנבחרה, כגון שמות השדות, סוגי הנתונים וסוגים. העמודה **סוג** מציגה סוגים שקשורים ל- Common Data Model, שמזוהים באופן אוטומטי על ידי המערכת או באמצעות [מיפוי ידני](map-entities.md) על ידי משתמשים. סוגים אלה הם סוגים סמנטיים שיכולים להיות שונים מסוגי הנתונים של התכונות. לדוגמה, בשדה *דואר אלקטרוני* שלמטה יש סוג נתונים *מחרוזת* אבל סוג Common Data Model (סמנטי) שלו יכול להיות *Email*, *EmailAddress* או *Identity.Service.Email*.

   :::image type="content" source="media/data-manager-entities-fields.png" alt-text="טבלת שדות.":::

   > [!NOTE]
   > דף זה מציג רק מדגם של נתוני הישות שלך. כדי להציג את ערכת הנתונים המלאה, עבור אל דף **מקורות נתונים**, בחר ישות ובחר באפשרות **עריכה**, ולאחר מכן הצג את נתוני הישות עם עורך Power Query כפי שמוסבר ב- [מקורות נתונים](data-sources.md).

   כדי ללמוד עוד על הנתונים שנמצאים בישות, עמודת **הסיכום** מספקת מאפייני נתונים חשובים מסוימים, כגון ערכי null, ערכים חסרים, ערכים ייחודיים, ספירות והפצות, בהתאם לנתונים. בחר את סמל התרשים כדי לראות את סיכום הנתונים.

   :::image type="content" source="media/data-manager-entities-summary.png" alt-text="טבלת סיכום הנתונים.":::

- הכרטיסיה **נתונים** מציגה פרטים בנוגע לרשומות בודדות של הישות. הפרטים שיופיעו תלויים בסוג הנתונים של הישות.

   :::image type="content" source="media/data-manager-entities-data.png" alt-text="בחר ישות.":::

- הכרטיסיה **דוחות** (זמינה עבור ישויות מסוימות) מאפשרת לך להמחיש את הנתונים שלך על ידי יצירת דוח, וכוללת את העמודות הבאות:

  - **שם הדוח**: שמו של הדוח.
  - **נוצר על ידי**: שם האדם שיצר את הישות.
  - **נוצר**: תאריך ושעה של יצירת הישות.
  - **נערך על ידי**: שם האדם שערך את הישות.
  - **נערך**: תאריך ושעה של עריכת הישות.

## <a name="entity-specific-information"></a>מידע ספציפי לישות

המקטע הבא מספק מידע על מספר ישויות שנוצרו על ידי מערכת.

### <a name="corrupted-data-sources"></a>מקורות נתונים פגומים

שדות מתוך מקור נתונים שנקלט יכולים להכיל נתונים פגומים. רשומות עם שדות פגומים נחשפות בישויות שנוצרו על-ידי מערכת. מודעות לרשומות פגומות מסייעת לך לזהות אילו נתונים יש לסקור ולעדכן במערכת המקור. לאחר הרענון הבא של מקור הנתונים, הרשומות המתוקנות נקלטות ל- Customer Insights ומועברות לתהליכים במורד הזרם. 

לדוגמה, בעמודת 'יום הולדת' סוג הנתונים מוגדר כ'תאריך'. ברשומה של לקוח הוזן תאריך יום ההולדת '01/01/19777 '. המערכת תסמן את הרשומה הזו כפגומה. מישהו יוכל לשנות את יום ההולדת במערכת המקור ל- '1977'. לאחר רענון אוטומטי של מקורות נתונים, לשדה יש כעת תבנית חוקית והרשומה תוסר מהישות הפגומה.

עבור אל **נתונים** > **ישויות** וחפש את הישויות הפגומות במקטע **מערכת**. סכימת שמות של ישויות פגומות: 'DataSourceName_EntityName_corrupt'. בחר ישות פגומה כדי לזהות את השדות הפגומים ואת הסיבה ברמת הרשומה הפרטנית.

   :::image type="content" source="media/corruption-reason.png" alt-text="סיבה להשחתה.":::

Customer Insights עדיין מעבד רשומות פגומות. עם זאת, הן עדיין יכולות לגרום לבעיות בעת עבודה עם הנתונים המאוחדים.

הבדיקות הבאות מבוצעות עבור הנתונים שנקלטו כדי לחשוף רשומות פגומות:

- ערך השדה אינו תואם את סוג הנתונים של העמודה שלו.
- שדות מכילים תווים שגורמים לעמודות לא להתאים לסכימה הצפויה. לדוגמה, מירכאות בתבנית שגויה, מירכאות ללא תו Escape או תווי שורה חדשה.
- אם מופיעות העמודות datetime/date/datetimeoffset יש לציין את הפורמט שלהן במודל אם הוא לא תואם לפורמט ISO הסטנדרטי.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
