---
title: מבט כולל על פעולות ייצוא (Preview)
description: נהל פעולות ייצוא לשיתוף נתונים.
ms.date: 08/12/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: overview
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
searchScope:
- ci-export
- ci-connections
- customerInsights
ms.openlocfilehash: c580b6c01e1b4ac6b095733193d86ebd0b4005f2
ms.sourcegitcommit: 267c317e10166146c9ac2c30560c479c9a005845
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 08/16/2022
ms.locfileid: "9304060"
---
# <a name="exports-preview-overview"></a>מבט כולל על פעולות ייצוא (Preview)

 פעולות ייצוא מאפשרות לך לשתף נתונים ספציפיים עם יישומים שונים. הן יכולים לכלול פרופילי לקוחות, ישויות, סכמות ופרטי מיפוי. כל ייצוא דורש [חיבור, שהוגדר על-ידי מנהל מערכת, לניהול אימות וגישה](connections.md). הדף **פעולות ייצוא** מציג לך את כל פעולות הייצוא שהוגדרו.

## <a name="export-types"></a>סוגי ייצוא

קיימים שני סוגים עיקריים של ייצוא:  

- **ייצוא פלט נתונים** מאפשר לך לייצא כל סוג של ישות הזמינה ב- Customer Insights. הישויות שאתה בוחר לייצא מיוצאות עם כל שדות הנתונים, המטה-נתונים, הסכמות ופרטי המיפוי.
- **ייצוא פלחים** מאפשר לך לייצא ישויות פלחים מ- Customer Insights. עבור צרכנים בודדים ('מעסק ללקוח'), פלחים מייצגים רשימה של פרופילי לקוחות. עבור עסקים ('מעסק לעסק'), [פלחים יכולים לייצג רשימה של תיקי לקוח או אנשי קשר](segment-builder.md#create-a-new-segment-with-segment-builder). בעת קביעת תצורה של הייצוא, תוכל לבחור את שדות הנתונים שייכללו, בהתאם למערכת היעד שאליה תייצא את הנתונים.

### <a name="export-segments"></a>ייצוא פלחים

**ייצוא פלחים בסביבות עבור תיקי לקוחות עסקיים (עסק לעסק – B-to-B) או צרכנים בודדים (עסק לצרכן – B-to-C)**  
רוב אפשרויות הייצוא תומכות בשני סוגי הסביבות. לייצוא פלחים למערכות יעד שונות יש דרישות ספציפיות. 

**ייצוא פלחים בסביבות עבור צרכנים בודדים (עסק לצרכן)**  
- פלחים בהקשר של סביבות עבור לקוחות בודדים מבוססים על הישות *פרופיל לקוח מאוחד*. ניתן לייצא כל פלח שעונה על הדרישות של מערכות היעד (למשל, כתובת דואר אלקטרוני).

**ייצוא פלחים בסביבות עבור תיקי לקוחות עסקיים (עסק לעסק)**  
- פלחים בהקשר של סביבות עבור תיקי לקוח עסקיים מבוססים על הישות *תיק לקוח* או *איש קשר*. כדי לייצא פלחי תיק לקוח כפי שהם, מערכת היעד צריכה לתמוך בפלחי תיק לקוח טהורים. זה המקרה של [LinkedIn](export-linkedin-ads.md) כאשר תבחר באפשרות **חברה** בעת הגדרת הייצוא.
- לכל מערכות היעד האחרות נדרשים שדות מישות איש הקשר.
- עם שני סוגי פלחים (אנשי קשר ותיקי לקוח), Customer Insights מזהה אוטומטית איזה סוג של פלחים כשירים לייצוא בהתבסס על מערכת היעד. לדוגמה, עבור מערכת יעד ממוקדת אנשי קשר כמו Mailchimp‏, Customer Insights מאפשרת לך לבחור רק פלחים של אנשי קשר לייצוא.

**מגבלות על ייצוא פלחים**  
- מערכות יעד של צד שלישי עשויות להגביל את מספר פרופילי הלקוחות שתוכל לייצא. 
- עבור לקוחות בודדים, תראה את מספר חברי הפלח בפועל בעת בחירת פלח לייצוא. אם פלח גדול מדי, תוצג לך אזהרה. 
- עבור תיקי לקוח עסקיים, תראה את מספר תיקי הלקוח או אנשי הקשר בהתאם לפלח. אם פלח גדול מדי, תוצג לך אזהרה. חריגה מהגבולות של מערכות היעד תגרום לדילוג על הייצוא.

## <a name="set-up-a-new-export"></a>הגדרת ייצוא חדש

כדי להגדיר או לערוך ייצוא, אתה זקוק לחיבורים הנכונים שזמינים עבורך. חיבורים תלויים ב[תפקיד המשתמש](permissions.md) שלך:
- ל **מנהלי מערכת** יש גישה לכל החיבורים. הם יכולים גם ליצור חיבורים חדשים בעת הגדרת ייצוא.
- **משתתפים** יכולים לגשת לחיבורים ספציפיים. הם תלויים במנהלי מערכת כדי להגדיר ולשתף חיבורים. רשימת פעולות הייצוא מראה לתורמים אם הם יכולים לערוך או רק להציג ייצוא בעמודה **ההרשאות שלך**. למידע נוסף, עבור אל [מתן אפשרות לתורמים להשתמש בחיבור לייצוא](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).
- **צופים** יכולים להציג רק יצוא קיים - לא ליצור אותו.

1. עבור אל **נתונים** > **פעולות ייצוא**.

1. בחר **הוסף ייצוא** כדי ליצור ייצוא חדש.

1. בחלונית **הגדר ייצוא**, בחר באיזה [חיבור](connections.md) יש להשתמש.

1. ספק את הפרטים הדרושים ובחר **שמור** כדי ליצור את הייצוא. לפרטים הנדרשים, עיין בתיעוד של Customer Insights עבור הייצוא הספציפי.

## <a name="manage-existing-exports"></a>ניהול פעולות ייצור קיימות

עבור אל **נתונים** > **פעולות ייצוא** כדי להציג את פעולות הייצוא, את שם החיבור שלהן, סוג החיבור והמצב. כל תפקידי המשתמשים יכולים להציג פעולות ייצוא מוגדרות. אתה יכול למיין את רשימת פעולות הייצור לפי כל עמודה או להשתמש בתיבת החיפוש כדי למצוא את הייצוא שברצונך לנהל.

בחר ייצוא כדי להציג פעולות זמינות.

:::image type="content" source="media/exports_showmore.png" alt-text="דף פעולות ייצוא.":::

- **הצג** או **ערוך** את הייצוא. משתמשים ללא הרשאות עריכה יבחרו **הצג** במקום **ערוך** כדי לראות את פרטי הייצוא.
- **הפעל** את הייצוא כדי לייצא את הנתונים העדכניים ביותר.
- **צור רשומה כפולה** של ייצוא.
- **[תזמן](#schedule-and-run-exports)** את הייצוא.
- **נתק חיבור** כדי להסיר את החיבור לייצוא זה. ניתוק לא מסיר את החיבור, אלא משבית את הייצוא. העמודה **‏‫חיבור בשימוש** מציגה 'אין חיבור'.
- **הסר** את הייצוא.

## <a name="schedule-and-run-exports"></a>תזמון והפעלה של פעולות ייצוא

לכל ייצוא שתגדיר יש לוח זמנים לרענון. במהלך הרענון, המערכת מחפשת נתונים חדשים או מעודכנים שיש לכלול בייצוא. כברירת מחדל, פעולות ייצוא מופעלות כחלק מכל [רענון מתוזמן של המערכת](schedule-refresh.md). באפשרותך להתאים אישית את לוח הזמנים של הרענון או לכבות אותו להפעלת פעולות ייצוא באופן ידני.

לוחות הזמנים לייצוא תלויים במצב הסביבה. אם מתבצעים עדכונים לגבי [יחסי תלות](system.md#refresh-processes) כאשר ייצוא מתוזמן צריך להתחיל, המערכת תשלים תחילה את העדכונים ולאחר מכן תפעיל את הייצוא. העמודה **בוצע רענון** מציגה מתי בוצע הרענון האחרון של ייצוא.

### <a name="schedule-exports"></a>תזמון פעולות ייצוא

הגדר לוחות זמנים לרענון מותאמים אישית לפעולות ייצוא בודדות או לכמה פעולות ייצוא בבת אחת. לוח הזמנים המוגדר כרגע מופיע בעמודה **לוח זמנים** של רשימת הייצוא. ההרשאה לשינוי לוח הזמנים זהה [לעריכה ולהגדרה של פעולות ייצוא](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. עבור אל **נתונים** > **פעולות ייצוא**.

1. בחר את הייצוא שברצונך לתזמן.

1. בחר **תזמן**.

1. בחלונית **‏‫לוח זמנים לייצוא‬**, הגדר את האפשרות **הפעלת לוח זמנים** למצב **מופעל** כדי להפעיל את הייצוא באופן אוטומטי. הגדר אפשרות זו למצב **כבוי** כדי לבצע רענון באופן ידני.

1. עבור פעולות ייצוא המוגדרות לרענון אוטומטי, בחר ערך **מופע חוזר** וציין את הפרטים עבורו. הזמן שהוגדר חל על כל המופעים של מופע חוזר. זה הזמן שבו צריך להתחיל הרענון של הייצוא.

1. בחר **Save**.

בעת עריכת לוח הזמנים לכמה פעולות ייצוא, בחר באחת האפשרויות תחת **‏‫השאר או עקוף לוחות זמנים‬**:

- **‏‫השאר לוחות זמנים נפרדים‬**: השאר את לוח הזמנים שהוגדר בעבר עבור פעולות הייצוא הנבחרות ורק השבת או הפעל אותו לפי הצורך.
- **‏‫הגדר לוח זמנים חדש עבור כל פעולות הייצוא שנבחרו‬** : עקוף את לוחות הזמנים הקיים של פעולות הייצוא שנבחרו.

### <a name="run-exports-on-demand"></a>הפעלת פעולות ייצוא לפי דרישה

כדי לייצא נתונים מבלי להמתין לרענון מתוזמן, עבור אל **נתונים** > **פעולות ייצוא**.

- כדי להפעיל את כל פעולות הייצוא, בחר **הפעל הכל** בסרגל הפקודות. רק פעולות ייצוא שיש להן לוח זמנים פעיל יופעלו. כדי להפעיל ייצוא שאינו פעיל, הפעל ייצוא בודד.
- כדי להפעיל פעולת ייצוא יחידה, בחר אותה ברשימה ולאחר מכן בחר **הפעל** בשורת הפקודה.

## <a name="troubleshooting"></a>‏‫פתרון בעיות

### <a name="segment-not-eligible-for-export"></a>הפלח אינו כשיר לייצוא

**בעיָה** בתוך סביבה של תיקי לקוח עסקיים, הייצוא שלך נכשל עם הודעת השגיאה: "הפלח הבא אינו כשיר ליעד ייצוא זה: '{שם הפלח}'. אנא בחר רק פלחים מסוג ContactProfile ונסה שוב."

**פתרון הבעיה** סביבות Customer Insights עבור תיקי לקוח עסקיים עודכנו כדי לתמוך בפלחי אנשי קשר בנוסף לפלחי תיקי לקוח. בשל שינוי זה, יצוא הזקוק לפרטי איש קשר פועל רק עם פלחים המבוססים על אנשי קשר.

1. [צור פלח המבוסס על אנשי קשר](segment-builder.md) שתואם את הפלח שבו השתמשת בעבר.

1. לאחר הפעלת פלח אנשי קשר זה, ערוך את הייצוא בהתאמה ובחר את הפלח החדש.

1. בחר **שמור** כדי לשמור את התצורה או **שמור והפעל** כדי לבדוק את הייצוא הזה מיד.

[!INCLUDE [progress-details-include](includes/progress-details-pane.md)]


[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
