---
title: מציאת לקוחות דומים בעזרת AI ‏(‏Preview) (מכיל סרטון)
description: מצא פלחי לקוחות דומים עם בינה מלאכותית.
ms.date: 03/25/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: JimsonChalissery
ms.author: jimsonc
ms.reviewer: v-wendysmith
manager: shellyha
searchScope:
- ci-segment-builder
- ci-segment-insights
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 09fe36a4da45d114cbfccf8dad1e7b80b4b7e320
ms.sourcegitcommit: 8a28e9458b857adf8e90e25e43b9bc422ebbb2cd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 07/18/2022
ms.locfileid: "9170728"
---
# <a name="find-similar-customers-with-ai-preview"></a>מציאת לקוחות דומים בעזרת AI ‏(Preview)

מצא לקוחות דומים בבסיס הלקוחות שלך באמצעות בינה מלאכותית. נדרש לך לפחות פלח אחד שנוצר כדי להשתמש בתכונה זו. הרחבת הקריטריונים של פלח קיים עוזרת למצוא לקוחות הדומים לאותו פלח.

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/en-us/videoplayer/embed/RWOFou]

> [!NOTE]
> האפשרות *‏‫מצא לקוחות דומים* משתמשת באמצעים אוטומטיים כדי להעריך נתונים ולבצע חיזויים על סמך הנתונים הללו. לכן, יש לה את היכולת לשמש כשיטה ליצירת פרופיל, כפי שהמונח מוגדר בתקנה הכללית להגנה על נתונים (GDPR). השימוש של הלקוח בתכונה זו לעיבוד נתונים עשוי להיות כפוף ל- GDPR או לחוקים ותקנות אחרים. אתה אחראי להבטיח שהשימוש שלך ב- Dynamics 365 Customer Insights, כולל חיזויים, תואם לכל החוקים והתקנות החלים, כולל חוקים הקשורים לפרטיות, נתונים אישיים, נתונים ביומטריים, הגנה על נתונים וסודיות תקשורת.

## <a name="find-similar-customers"></a>מצא לקוחות דומים

1. עבור אל **פלחים** ובחר את הפלח שעליו ברצונך לבסס את הפלח החדש שלך. זהו *פלח המקור*.

1. בחר **מצא לקוחות דומים**.

1. סקור את השם המוצע עבור הפלח החדש ושנה אותו במידת הצורך.

1. אופציונלי, הוסף [תגים](work-with-tags-columns.md#manage-tags) לפלח החדש.

1. סקור את השדות המגדירים את הפלח החדש. שדות אלה מגדירים את הבסיס שעליו המערכת תנסה למצוא לקוחות שדומים לפלח המקור. המערכת בוחרת שדות מומלצים כברירת מחדל. בעת הצורך, הוסף שדות נוספים.
  שדות שיכולים להפחית באופן משמעותי את ביצועי המודל אינם נכללים באופן אוטומטי:
  
   - שדות עם סוגי הנתונים הבאים: StringType, BooleanType, CharType, LongType, IntType, DoubleType, FloatType, ShortType
   - שדות עם קרדינליות (מספר האלמנטים בשדה) של פחות מ- 2 או יותר מ- 30

1. בחר אם ברצונך לכלול את **כל הלקוחות** למעט פלח המקור, או רק לקוחות בתוך **פלח אחר** בפלח החדש שלך.

1. כברירת מחדל, המערכת מציעה לכלול רק 20% מגודל קהל היעד בפלט שלך. ערוך סף זה לפי הצורך. הגדלת הסף תפחית את הדיוק.

1. כלול לקוחות בפלח המקור שלך על ידי בחירה בתיבת הסימון **כלול חברים מפלח המקור בנוסף ללקוחות עם תכונות דומות**.

1. בחר **הפעל** בתחתית הדף כדי להתחיל [משימת סיווג בינארית](#about-similarity-scores) (שיטה של למידת מכונה) המנתחת את ערכת נתונים.

## <a name="view-the-similar-segment"></a>צפה בפלח דומה

לאחר עיבוד הפלח הדומה, מצא את הפלח החדש שמצוין בדף **פלחים** עם הסוג **הרחבה**.

בחר **הצג** כדי לראות חלוקת תוצאות ב [ניקודי דמיון](#about-similarity-scores) ערכי ניקוד דמיון תחת **תצוגה מקדימה של חברים בפלח**.

:::image type="content" source="media/expanded-segment.png" alt-text="פלח לקוחות דומה.":::

## <a name="manage-a-similar-segment"></a>ניהול פלח דומה

[עבוד עם פלח דומה ונהל אותו](segments.md#manage-existing-segments) כפי שתעשה לפלחים אחרים. לדוגמה, ייצא את הפלח או בנה מדד.

ערוך, רענן, שנה שם, הורד ומחק פלח דומה. עריכת פלח דומה תעבד מחדש את הנתונים שלך. הפלח שנוצר בעבר מתעדכן עם נתונים רעננים.

## <a name="about-similarity-scores"></a>ניקוד דמיון

מודל למידת מכונה של הסיווג הבינארי מסווג ניקוד ללקוחות בפלח הדומה. הניקוד מבוסס על הדמיון ללקוחות בפלח המקור.

- ניקודי דמיון מתחת ל- 0.55 מציינים לקוחות שהמערכת מסווגת *לא דומה* ללקוחות בפלח המקור
- ניקודי דמיון בין 0.55 - 0.7 מסווגים *דומה במקצת*
- ניקודי דמיון בין 0.7 - 0.85 מסווגים *דומה*
- ניקודי דמיון בין 0.85 - 1 הם לקוחות שהמערכת מסווגת *דומה מאוד*

לקוחות עם ניקודי דמיון מתחת ל- 0.4 אינם נכללים בפלט המודל. המערכת לא רואה אותם כדומים לפלח המקור.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
