---
title: דך הבית ב- Customer Insights
description: התחל לסייר ביישום בדף הבית.
ms.date: 05/11/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: wmelewong
ms.author: wameng
manager: shellyha
searchScope:
- ci-home
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 621977068dc49b55f50f00e9762a4a5952d7b453
ms.sourcegitcommit: ba29fd7c89bdeba7260b4783662d8da8e1e1e30e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 05/18/2022
ms.locfileid: "8768351"
---
# <a name="explore-customer-insights"></a>גלה את Customer Insights

באפשרותך לגשת אל [Dynamics 365 Customer Insights](https://home.ci.ai.dynamics.com/) בכתובת ה- URL הבאה: [https://home.ci.ai.dynamics.com/](https://home.ci.ai.dynamics.com/).

הדף **בית** מדריך אותך בתהליך ההגדרה של תכונות עיקריות ומספק סקירה כללית על פלחים, מדדים ונתוני העשרה.

:::image type="content" source="media/home-page.png" alt-text="צילום מסך של מסך הבית המציג תובנות לדוגמה.":::

## <a name="left-side-pane"></a>חלונית בצד שמאל

השתמש בחלונית השמאלית כדי לנווט בין אזורים שונים של Customer Insights.

אם אתה עובד עם חשבונות עסקיים וצרכנים בודדים, אתה יכול לבחור את הקהל הראשי שלך כדי להגדיר את המיקוד שלך בהתאם.

## <a name="application-header"></a>כותרת אפליקציה

בורר ה **סביבות** מציג את הסביבה שבה אתה עובד ומאפשר לך ליצור או לנהל סביבות בתור מנהל מערכת.

סמל הסמיילי הוא הפקד של **משוב**. בחר בו כדי לספר לנו על החוויה שלך עם Customer Insights. אנו מתייחסים למשוב שלך ומודים לך מראש על שספרת לנו מה מצא חן בעיניך ומה אנו יכולים לשפר.

הפקד **הגדרות**, שמיוצג על ידי סמל גלגל השיניים, מאפשר לך לאסוף פרטי הפעלה עבור Customer Insights ולקבוע הגדרות כלליות עבור פרופיל Microsoft 365 שלך.

האפשרויות של **עזרה**, המוצגות עם סמל סימן שאלה, כוללות קישורי עזרה הקשריים ומשאבים מועילים אחרים.

תמונת הפרופיל שלך פותחת את **מנהל חשבון** לפרופיל Microsoft 365 שלך. בחר **החשבון שלי** לניהול ההגדרות האישיות שלך.

## <a name="getting-started-with-customer-insights-section"></a>המקטע תחילת העבודה עם Customer Insights

מקטע זה מכיל כרטיסים שעוזרים לך בתהליך ההגדרה של סביבת Customer Insights שלך.

1. הכרטיס **הוסף נתונים** מסייע בייבוא הנתונים שלך. Customer Insights תומך [במספר אפשרויות להביא נתונים על הלקוחות שלך](data-sources.md). בחר **הוסף מקורות נתונים** כדי להתחיל.
1. לאחר שייבוא הנתונים הראשוני הסתיים בהצלחה, תוכל להשתמש בכרטיס **איחוד נתונים** כדי לסדר את הנתונים וגם [ליצור פרופילי לקוחות מאוחדים](data-unification.md) ממקורות שונים. 
1. עם פרופילי לקוחות מאוחדים, הגיע הזמן לסקור את האפשרויות של **ניתוח נתונים** ולקבל תובנות נוספות. נסה ליצור [מדדים עסקיים](measures.md) כדי לעקוב אחר מדדי KPI, [להגדיר פלחים](segments.md) כדי להגיע לקהלים ספציפיים, או [להגדיר חיזויים](predictions-overview.md) בעזרת AI.
1. כעת, כשנתוני הלקוחות שלך מיובאים, מאוחדים ומובנים בצורה מסודרת, תוכל להשתמש [ביעדי יצוא שונים](export-destinations.md) ולבצע פעולה על הנתונים. בחר **הוסף חיבורים** כדי לחבר את השירותים המועדפים עליך. לדוגמה, ייצא את הנתונים ל- Dynamics 365 Marketing כדי ליצור קמפיינים שיווקיים יוצאים או לבנות מסעות לקוחות. 

## <a name="your-customer-insights-section"></a>המקטע Customer Insights

- במקטע **פלחים** ניתן לראות קבוצות של לקוחות לפי תכונות דמוגרפיות, התנהגותיות או עסקיות שהגדרת. [יצירת פלחים](segments.md) עוזרת לך לקבץ את בסיס הלקוחות שלך ולמקד טוב יותר את הפעילויות העסקיות שלך.

- **מדדים עסקיים** מראה אריחים עם [מחווני ביצועי מפתח (KPI)](measures.md) שהגדרת. לדוגמא, הסבירות הממוצעת של לקוח לנטוש או ההוצאה המקוונת הממוצעת לכל לקוח.

- המקטע **העשרות** מפרט את התוצאות של הפעלות ההעשרה שהושלמו לאחרונה. [העשרות](enrichment-hub.md) מוסיפות מידע על בסיס הלקוחות שלך. למשל על ידי הבנת האינטרסים והמותגים שיש להם זיקה אליהם.


[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
