---
title: ניהול חיזויים
description: למד כיצד לנהל, לפתור ולשכלל חיזויים.
ms.date: 11/01/2021
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: m-hartmann
ms.author: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 42abfb305efaccaeef48e32f2cc69f3d36fbe73d
ms.sourcegitcommit: 49394c7216db1ec7b754db6014b651177e82ae5b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 08/10/2022
ms.locfileid: "9245466"
---
# <a name="manage-predictions"></a>ניהול חיזויים

מאמר זה עוסק בכמה מהמשימות המשותפות לרוב תרחישי החיזוי.

## <a name="troubleshoot-a-failed-prediction"></a>פתור בעיה של חיזוי שנכשל

1. עבור אל **בינה** > **חיזויים** ובחר את הכרטיסיה **החיזויים שלי**.

1. בחר את שלוש הנקודות האנכיות לצד התחזית שברצונך להציג יומני שגיאה עבורה.

1. בחר **יומנים**.

1. סקירת כל השגיאות. יש מספר סוגים של שגיאות שיכולות להתרחש, והם מתארים איזה מצב גרם לשגיאה. לדוגמה, שגיאה כי אין מספיק נתונים כדי לחזות במדויק נפתרת בדרך כלל על ידי טעינת נתונים נוספים ל- Customer Insights.

## <a name="input-data-usability-report"></a>דוח שימושיות של נתוני קלט

דוח השימושיות של נתוני הקלט מספק תצוגה מאוחדת של השגיאות והאזהרות שהחיזויים המוכנים לשימוש עלולים ליצור. הוא מציג גם המלצות לשיפור ביצועי המודל.

הדוח זמין לאחר שהמודל השלים את תהליך ההדרכה שלו. הוא נוצר עבור כל מודל בנפרד, בין אם הוא הושלם בהצלחה ובין אם לאו.

### <a name="view-the-input-data-usability-report"></a>הצגת דוח השימושיות של נתוני הקלט

לאחר שמודל מוכן לשימוש השלים את שלב ההדרכה שלו, הצג את הדוח:
- בחר בשלוש נקודות לצד שם המודל ובחר **דוח השימושיות של נתוני הקלט**.
- בחר את המצב של מודל ולאחר מכן בחר **‏‫הצג דוח שימושיות של נתוני קלט‬** בחלונית הצדדית.
- בחירה באחד המודלים ברשימה ובחר **‏‫דוח שימושיות של נתוני קלט‬** בשורת הפקודה.
- פתח את דף תוצאות המודל ובחר **‏‫דוח שימושיות של נתוני קלט‬** בשורת הפקודה.

### <a name="information-in-the-input-data-usability-report"></a>מידע בדוח השימושיות של נתוני הקלט

העמודות הבאות בדוח מכילות מידע מועיל לשיפור הנתונים עבור המודל.

:::image type="content" source="media/input-data-usability-report.png" alt-text="דוגמה לדוח שימושיות של נתוני הקלט מציגה טבלה עם שגיאות, אזהרות והמלצות.":::

- **שם:** שם תיאורי של השגיאה, האזהרה או ההמלצה.
- **שלב:** שלב המודל, ההדרכה או הניקוד שאליהם מתייחס המידע.
- **מצב:** דרגת החומרה של המידע (שגיאה, אזהרה, המלצה).
- **שם עמודה:** העמודה בישות שאותה צריך לשנות כדי לשפר את ביצועי המודל.
- **שם ישות:** שם הישות שצריך לשנות כדי לשפר את ביצועי המודל.
- **פרטים:** פרטים על השגיאה, האזהרה או ההמלצה.

## <a name="refresh-a-prediction"></a>רענן חיזוי

החיזוי יחודש באופן אוטומטי באותו [תזמון של רענון הנתונים](schedule-refresh.md) כפי שהוגדר בהגדרות. באפשרותך לרענן אותם גם באופן ידני.

1. עבור אל **בינה** > **חיזויים** ובחר את הכרטיסיה **החיזויים שלי**.

1. בחר בשלוש הנקודות האנכיות לצד החיזוי שברצונך לרענן.

1. בחר **רענן**.

[!INCLUDE [progress-details-include](includes/progress-details-pane.md)]

## <a name="delete-a-prediction"></a>מחק חיזוי

מחיקת חיזוי גם מסירה את ישות הפלט שלו.

1. עבור אל **בינה** > **חיזויים** ובחר את הכרטיסיה **החיזויים שלי**.

1. בחר בשלוש הנקודות האנכיות לצד החיזוי שברצונך למחוק.

1. בחר **מחק**.
