---
title: ניהול פרופילים לא ידועים באמצעות Customer Insights
description: עבוד עם פרופילי לקוחות לא ידועים שנוצרו ומנוהלים ב- Dynamics 365 Customer Insights.
ms.date: 09/14/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: andtapia
ms.author: andreatapia
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: d7e5050ee5832df5ecf40a352f7ea8d42830fa45
ms.sourcegitcommit: f6b6a4c4ce9cf12e449488b24aab80a2cbfe0c47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 09/21/2022
ms.locfileid: "9556397"
---
# <a name="manage-unknown-profiles-with-customer-insights"></a>ניהול פרופילים לא ידועים באמצעות Customer Insights

לעתים קרובות, משתמשים באינטרנט אינם מזוהים ואנונימיים. אם אינם מחוברים מכיוון שהם משתמשים במכשירים או בערוצים שונים, הדבר נכון גם עבור הלקוחות הנאמנים ביותר. מכיוון שהשימוש בקובצי Cookie של צד שלישי עומד להסתיים ככל הנראה, ניהול העדפות המשתמש על סמך נתונים של צד ראשון הוא חיוני כדי לקבל חוויות מותאמות אישית מובחנות. עבור מותגים רבים, משתמשים ידועים או מאומתים הם המיעוט, למרות הציפיות העולות וגדלות של לקוחות לגבי התאמה אישית. עבור עסקים, לדעת מי הלקוחות שלהם על סמך נתונים אמינים, מפורטים ומאוחדים - זו בשורה נהדרת.

התאמה אישית בלתי נשכחת תלויה בעושר ובשלמות של נתוני הלקוח שלך, ו- Customer Insights עוזר לך להגיע ליעדים אלה. אין צורך להגביל או להפסיק את השימוש בנתונים שנאספו בתחילת מסע הלקוח. Customer Insights מאפשר לך להביא נתונים משלך כדי ליצור פרופיל לקוח עבור משתמשים לא ידועים. לאחר מכן תוכל להשתמש בפרופיל זה לפעולות נוספות, למרות פרטי ההתקשרות החסרים. תוכל לייבא נתונים של צד ראשון ממקורות כמו האינטרנט, מכשירים ניידים או מערכות CRM אל Customer Insights כדי להעשיר באופן תמידי את פרופילי הלקוח. ככל שאתה מאחד עוד אינטראקציות, [תוכל להפוך את הלקוח ה *לא ידוע* ללקוח *ידוע*](unknown-to-known.md).

## <a name="sample-scenario"></a>תרחיש לדוגמה

מסחר אלקטרוני הוא הערוץ עם הצמיחה המהירה ביותר בעשור האחרון. נניח שמשתמש נעזר במכשיר הנייד שלו כדי לגלוש באתר המסחר האלקטרוני שלך. האתר מקצה למבקר את המזהה "mobile_guest123" כמזהה ייחודי ואתה מתחיל לאסוף פעילויות התנהגותיות על סמך הפעילות שלו באינטרנט. לדוגמה, באילו דפים ביקר, כמה זמן בילה בדפים אלה, או על אילו קישורים לחץ. אינך יודע את השם או את כתובת הדוא"ל שלו, אך נתונים אלה יכולים להעניק למותגים תובנות משמעותיות עבור משתמש ספציפי זה. לאחר מכן תוכל להשתמש בתובנות אלה בביקור הבא של המשתמש באתר. אפשר לבצע שאילתה ב- Customer Insights עבור "mobile_guest123" כדי לאחזר את רשימת הפלחים של המשתמש, כגון "אורגני", "לקוחות עם הזמנה מוקדמת במכשיר נייד", "לקוחות בעלי ערך גבוה" וכו', או לאחזר את הפרופיל כדי ליצור חוויות אינטרנט מותאמות אישית. תוכל גם לייבא את הנתונים לכל מערכת הפעלה כדי לעשות את אותו הדבר.

## <a name="prerequisites"></a>‏‫דרישות מוקדמות‬

- הטמעת נתונים של צד ראשון ב- Customer Insights
- לכל ישות יש מזהה ייחודי המוגדר כמפתח ראשי
- כל ישות עם מפתח ראשי להתאמה אישית היא מאוחדת
- מערכת ניהול התוכן של האתר שלך מסוגלת להשתמש בממשקי API (להתאמה אישית של האינטרנט על סמך תקשורת ישירה עם Customer Insights)

הטבלה הבאה מציגה דוגמה פשוטה לאופן שבו ניתן ללכוד אירועי אינטרנט בעלי ערך גבוה.

|EventID|EventTimeStamp|UserID|PrimaryKey|EventName|
|--|--|--|--|--|
|1|09-15-2022 9:00:00|abc123|CookieID1|תצוגת מוצר|
|2|09-18-2022 10:05:00|abc123|CookieID1|תצוגת מוצר|
|3|09-18-2022 10:10:00|abc123|CookieID1|הוסף לעגלה|
|4|09-21-2022 09:05:00|abc123|CookieID1|תצוגת מוצר|

## <a name="data-ingestion"></a>קליטת נתונים

לקבלת מידע נוסף על האפשרויות הזמינות עבור קליטת נתונים, ראה [מבט כולל על מקורות נתונים](data-sources.md).

## <a name="data-unification"></a>איחוד נתונים

למידע נוסף על איחוד פרופילי לקוחות, ראה [סקירה כללית של איחוד נתונים](data-unification.md).

## <a name="get-insights"></a>קבל תובנות

[העשר](enrichment-hub.md) את הנתונים שלך, בנה [מדדים](measures.md), וצור [פלחים](segments.md) להפעלה נוספת.

לדוגמה, אפשר ליצור פלחים של משתמשים לא ידועים שגלשו באותם דפי מוצר אך לא השלימו את שלב התשלום.

## <a name="activation"></a>הפעלה

כאשר הנתונים שלך ב- Customer Insights והתובנות מוכנים לעבודה, תוכל להשתמש ב- Customer Insights להתאמה אישית:

1. השתמש ב- [OData API](apis.md) כדי לאחזר חברות בפלח או פרופיל לקוח. לדוגמאות נוספות ראה [דוגמאות של שאילתת OData עבור ממשקי API של Customer Insights](odata-examples.md).

1. [ייצא](export-destinations.md) את הנתונים שלך למערכות הפעלה.

דוגמה: משתמש לא ידוע מבקר מספר פעמים באתר ומבקר בדפי מוצר עבור דגמים שונים של נעלי עור. עם הנתונים האלה זמינים ב- Customer Insights, תוכל לכלול את המשתמש הלא ידוע בפלח של האנשים המתעניינים בנעלי עור. השתמש בפלח זה כדי להעניק לאתר שלך מידע לבניית התאמה אישית עבור מבקרים חוזרים. בביקור הבא, האתר יזהה את המשתמש הלא ידוע ויוכל להציע לו שובר של 10% הנחה על נעלי עור.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
