---
title: בחר שדות מקור לאיחוד נתונים
description: השלב הראשון בתהליך האיחוד הוא בחירת ישויות, תכונות, מפתחות ראשיים וסוגים סמנטיים למיפוי נתונים לפרופיל לקוח מאוחד.
recommendations: false
ms.date: 08/12/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: tutorial
author: v-wendysmith
ms.author: mukeshpo
ms.reviewer: v-wendysmith
manager: shellyha
searchScope:
- ci-map
- ci-match
- customerInsights
ms.openlocfilehash: bc120aa7a3713e1184ff278edf0942925faafa12
ms.sourcegitcommit: 267c317e10166146c9ac2c30560c479c9a005845
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 08/16/2022
ms.locfileid: "9304566"
---
# <a name="select-source-fields-for-data-unification"></a>בחר שדות מקור לאיחוד נתונים

השלב הראשון באיחוד הוא בחירת הישויות והשדות בתוך מערכי הנתונים שלך שברצונך לאחד. בחר ישויות המכילות פרטים הקשורים ללקוח כגון שם, כתובת, מספר טלפון ודואר. באפשרותך לבחור ערך אחד או יותר.

[!INCLUDE [m3-first-run-note](includes/m3-first-run-note.md)]

## <a name="select-entities-and-fields"></a>בחירת ישויות ושדות

1. עבור אל **נתונים** > **איחוד**.

   עבור לקוחות בודדים ('מעסק ללקוח'), דף הנחיתה **איחוד** מציג את **תחילת העבודה** בשלב הראשון, **שדות מקור**.

   :::image type="content" source="media/m3_unify_land.png" alt-text="צילום מסך של דף הנחיתה 'איחוד' לחוויית ההפעלה הראשונה עבור לקוחות בודדים.":::

   עבור תיקי לקוח עסקיים ('מעסק לעסק'), דף הנחיתה **איחוד** מציג את **איחוד תיקי לקוח** שמציג את **תחילת העבודה** בשלב הראשון, **שדות מקור**. השלבים של **איחוד אנשי קשר (Preview)** הם אופציונליים ונמצאים בהמתנה להשלמת איחוד תיקי לקוח.

   :::image type="content" source="media/b2b_unify_land.png" alt-text="צילום מסך של דף הנחיתה 'איחוד' לחוויית ההפעלה הראשונה עבור תיקי לקוח עסקיים.":::

1. בחר **תחילת העבודה**.

1. בדף **שדות מקור**, בחר באפשרות **בחר ישויות ושדות**. החלונית **בחר ישויות ושדות** מופיעה.

1. בחר ישות אחת לפחות.

1. עבור כל ישות שנבחרה, זהה את השדות שבהם ברצונך להשתמש כדי להתאים רשומות לקוחות ושדות שייכללו בפרופיל המאוחד. שדות אלו נקראים *תכונות*. אתה יכול לבחור את התכונות הנדרשות בנפרד מישות או לכלול את כל התכונות מישות על ידי סימון תיבת הסימון ברמת הישות. ניתן לחפש במילות מפתח בכל המאפיינים והישויות כדי לבחור את התכונות הנדרשות שברצונך למפות.

   :::image type="content" source="media/m3_select_entities.png" alt-text="צילום מסך של ישויות ותכונות נבחרות.":::

   בדוגמה זו אנו מוסיפים את הישויות **eCommerceContacts** ו- **loyCustomers**. על ידי בחירה בישויות אלה, תוכל להפיק תובנות ולדעת מי מלקוחות העסק המקוונים חברים בתכנית נאמנות.

1. בחר **החל** כדי לאשר את הבחירות שלך. הישויות והתכונות שנבחרו מופיעות.

## <a name="select-primary-key-and-semantic-type-for-attributes"></a>בחר מפתח ראשי וסוג סמנטי לתכונות

   :::image type="content" source="media/m3_select_primary.png" alt-text="צילום מסך של ישויות נבחרות עם מפתח ראשי שטרם נבחר." lightbox="media/m3_select_primary.png":::

עבור כל ישות, בצע את השלבים הבאים.

1. בחר **מפתח ראשי**. המפתח הראשי הוא תכונה ייחודית לישות. כדי שתכונה תהיה מפתח ראשי חוקי, היא לא יכולה לכלול ערכים כפולים, ערכים חסרים או ערכי null. התכונות של סוגי הנתונים 'מחרוזות', 'מספר שלם' ו-'GUID' נתמכות כמפתחות ראשיים.

1. כדי להשתמש במודלים חכמים של בינה מלאכותי עבור חיזוי של סמנטיקה, שחסוך זמן ומשפר את הדיוק, ודא שהאפשרות **מיפוי חכם** מופעלת. מיפוי חכם מספק המלצות סמנטיות מבוססות בינה מלאכותית בשדה **סוג**.

1. עבור כל תכונה, בחר סמנטיקה **סוג** שמתארת בצורה הטובה ביותר את התכונה הזו, כגון שם, עיר או כתובת דואר.

   > [!NOTE]
   > בעסקים מסוג 'מעסק ללקוח' שדה אחד צריך למפות לסוג הסמנטי *Person.FullName* לאכלוס שם הלקוח בכרטיס הלקוח. בעסקים מסוג 'מעסק ללקוח', שם תיק הלקוח צריך להיות ממופה אל *Organization.Name*. אחרת, כרטיסי הלקוח ייראו חסרי שם.

   1. כדי לעקוף את סוג התכונה שזוהה באופן אוטומטי על-ידי המערכת, בחר באפשרות אחרת. אם הסוג אינו קיים, צור סוג סמנטי מותאם אישית על ידי בחירה בשדה **סוג** עבור התכונה, והזן את שם הסוג הסמנטי המותאם אישית שלך.

   1. כדי להוסיף תכונה המכילה כתובת URL לתמונות פרופיל או סמלי לוגו הזמינים לציבור, בחר את הישות והשדה שמכילים את כתובת האתר. בשדה **סוג**, הזן:
      - עבור אדם: Person.ProfileImage
      - עבור ארגון: Organization.LogoImage

1. סקור את התכונות שבהן הסוג הסמנטי מזוהה אוטומטית. תכונות אלו מפורטות במקטע **סקור את השדות הממופים**. ניתן לשלב רק תכונות עם אותו סוג בשלב **איחוד שדות לקוח**. סוגים סמנטיים משמשים להצעת תובנות אוטומטית. ודא שהסוגים שבחרת עקביים בכל הישויות שנבחרו.

1. עבור תכונות שאינן ממופות אוטומטית לסוג סמנטי, בחר שדה סוג סמנטי, הזן את שם סוג התכונה המותאם אישית, או השאר אותן ללא מיפוי. תכונות אלו מפורטות במקטע **הגדר את הנתונים בשדות הלא ממופים**.

1. לאחר השלמת השלבים עבור כל ישות, בחר **שמור שדות מקור**.

1. בחר **הבא**.

> [!div class="nextstepaction"]
> [השלב הבא: הסר כפילויות](remove-duplicates.md)

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
