---
title: התאמת ישויות לאיחוד נתונים
description: התאם ישויות ליצירת פרופילי לקוח מאוחדים.
recommendations: false
ms.date: 05/05/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: tutorial
author: v-wendysmith
ms.author: mukeshpo
ms.reviewer: v-wendysmith
manager: shellyha
searchScope:
- ci-match
- ci-merge
- ci-map
- customerInsights
ms.openlocfilehash: bc470dd932c2c981adc5840bb52d60f8dfe0de61
ms.sourcegitcommit: 6a5f4312a2bb808c40830863f26620daf65b921d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 05/11/2022
ms.locfileid: "8740950"
---
# <a name="match-conditions"></a>התאם תנאים

[!INCLUDE [m3-prod-trial-note](includes/m3-prod-trial-note.md)]

שלב זה באיחוד מגדיר את סדר ההתאמה וכללי ההתאמה בין ישויות. שלב זה דורש לפחות שתי ישויות.

> [!NOTE]
> לאחר יצירת תנאי ההתאמה שלך ובחירה **הבא**, לא ניתן להסיר ישות או תכונה שנבחרו. במידת הצורך, בחר **חזור** כדי לסקור את הישויות והתכונות שנבחרו לפני שתמשיך.

## <a name="include-enriched-entities-preview"></a>כלול ישויות מועשרות (Preview)

אם העשרת ישויות ברמת מקור הנתונים כדי לעזור לשפר את תוצאות האיחוד, בחר בהן. למידע נוסף, ראה [העשרה עבור מקורות נתונים](data-sources-enrichment.md). אם בחרת ישויות מועשרות בדף **רשומות כפולות**, אינך צריך לבחור אותם שוב.

1. בדף **תנאי התאמה**, בחר **השתמש בישויות מועשרות** בראש הדף.

1. מחלונית **השתמש בישויות מועשרות**, בחר ישות מועשרת אחת או יותר.

1. בחר **סיום**.

## <a name="specify-the-match-order"></a>ציין את סדר ההתאמה

כל התאמה מאחדת שתי ישויות או יותר לישות אחת מאוחדת. בו-זמנית, היא שומרת על רשומות הלקוח הייחודיות. סדר ההתאמה מציין את הסדר שבו המערכת מנסה להתאים את הרשומות.

> [!IMPORTANT]
> הישות הראשונה ברשימה נקראת הישות הראשית. הישות הראשית משמשת כבסיס לערכת הנתונים של פרופילים מאוחדים. ישויות נוספות שייבחרו יתווספו לישות זו.
>
> שיקולים חשובים:
>
> - בחר את הישות עם נתוני הפרופיל המלאים והאמינים ביותר לגבי הלקוחות שלך בתור הישות הראשית.
> - בחר את הישות שיש לה כמה תכונות שמשותפות גם על-ידי ישויות אחרות (לדוגמה, שם, מספר טלפון או כתובת דואר אלקטרוני) בתור הישות הראשית.

1. בדף **תנאים תואמים**, השתמש בחצים למעלה ולמטה כדי להזיז את הישויות בסדר הרצוי, או גרור ושחרר אותן. לדוגמה, בחר **Contacts:eCommerce** בתור הישות העיקרית ואת **CustomerLoyalty:Loyalty** בתור הישות השנייה.

1. כדי לקבל כל רשומה בישות כלקוח ייחודי ללא קשר אם נמצאה התאמה, בחר **כלול את כל הרשומות**. כל הרשומות בישות זו שאינן תואמות לרשומות בישויות אחרות כלולות בפרופיל המאוחד. רשומות שאין להן התאמה נקראות רשומות בודדות.
  
הישות הראשית *Contacts:eCommerce* מותאמת לישות הבאה *CustomerLoyalty:Loyalty*. ערכת הנתונים הנובעת משלב ההתאמה הראשון מותאמת לישות הבאה אם יש לך יותר משתי ישויות.

:::image type="content" source="media/m3_match.png" alt-text="צילום מסך של סדר ההתאמה שנבחר עבור הישויות." lightbox="media/m3_match.png":::

## <a name="define-rules-for-match-pairs"></a>הגדרת כללים עבור זוגות התאמה

כללי התאמה מציינים את הלוגיקה שלפיה יותאמו זוג ישויות מסוים. כלל מורכב מתנאי אחד או יותר.

האזהרה ליד שם ישות פירושה שלא מוגדר כלל התאמה עבור צמד התאמה.

1. בחר **הוסף כלל** לזוג ישויות כדי להגדיר כללי התאמה.

1. בחלונית **הוסף כלל**, הגדר את התנאים עבור הכלל.

   :::image type="content" source="media/m3_add_rule.png" alt-text="צילום מסך של 'הוסף כלל'":::

   - **בחר ישות/שדה (שורה ראשונה)**: בחר ישות קשורה ותכונה כדי לציין מאפיין רשומה שככל הנראה ייחודי ללקוח. לדוגמא, מספר טלפון או כתובת דואר. הימנע מהתאמה לפי תכונות מסוג פעילות. לדוגמא, כנראה שלמזהה רכישה לא תהיה התאמה בסוגי רשומה אחרים.

   - **בחר ישות/שדה (שורה שנייה)**: בחר תכונה המתייחסת לתכונה של הישות שצוינה בשורה הראשונה.

   - **נרמל**: בחר מבין אפשרויות הנרמול הבאות עבור התכונות שנבחרו.
     - **ספרות**: ממיר מערכות ספרות אחרות, כגון ספרות רומיות, לספרות בערבית. *VIII* הופך להיות *8*.
     - **סמלים**: מסיר את כל הסמלים והתווים המיוחדים. *ראש&כתף* הופך להיות *ראשכתף*.
     - **טקסט לאותיות קטנות**: ממיר את כל התווים לאותיות קטנות. *ALL CAPS and Title Case* הופך להיות *all caps and title case*.
     - **סוג (טלפון, שם, כתובת, ארגון)**: מבצע תקנון של שמות, תפקידים, מספרי טלפון, כתובות וארגונים.
     - **Unicode ל- ASCII**: ממיר את סימון ה- Unicode לתווי ASCII. */u00B2* הופך להיות *2*.
     - **רווח לבן**: מסיר את כל הרווחים. *שלום   עולם* הופך להיות *שלוםעולם*.

   - **דיוק**: מגדיר את רמת הדיוק להחלה עבור תנאי זה.
     - **בסיסי**: בחר בין *נמוך (30%)*, *בינוני (60%)*, *גבוה (80%)*, או *מדויק (100%)*. בחר **מדויקת** כדי להתאים רק רשומות עם התאמה של 100%.
     - **מותאם אישית**: הגדר אחוז התאמה רצוי עבור רשומות. המערכת תתאים רק רשומות שעוברות ערך סף זה.

   - **שם**: שם הכלל.

1. כדי להתאים ישויות רק אם תכונות עומדות בתנאים מרובים, בחר **הוסף** > **הוסף תנאי** כדי להוסיף תנאים נוספים לכלל התאמה. התנאים קשורים לאופרטור AND לוגי וכך הם מופעלים רק אם כל התנאים מתקיימים.

1. לחלופין, שקול אפשרויות מתקדמות כגון [חריגים](#add-exceptions-to-a-rule) או [תנאי התאמה מותאמים אישית](#specify-custom-match-conditions).

1. בחר **בוצע** כדי לסיים את הכלל.

1. לבחירתך, [הוסף כללים נוספים](#add-rules-to-a-match-pair).

1. לחץ על **Next**.

> [!div class="nextstepaction"]
> [השלב הבא: איחוד שדות](merge-entities.md)

### <a name="add-rules-to-a-match-pair"></a>הוספת כללים לזוג התאמה

כללי התאמה מייצגים קבוצות של תנאים. כדי להתאים ישויות המבוססות על מספר תכונות, הוסף כללים.

1. בחר **הוסף כלל** בישות שאליה ברצונך להוסיף כללים.

1. בצע את השלבים ב[הגדרת כללים עבור זוגות התאמה](#define-rules-for-match-pairs).

> [!NOTE]
> סדר הכללים חשוב. אלגוריתם ההתאמה מנסה להתאים רשומת לקוח נתונה על בסיס הכלל הראשון שלך וממשיך לכלל השני רק אם לא זוהו התאמות עם הכלל הראשון.

## <a name="advanced-options"></a>אפשרויות מתקדמות

### <a name="add-exceptions-to-a-rule"></a>הוספת חריגות לכלל

ברוב המקרים, התאמת הישות מובילה לפרופילי לקוח ייחודיים עם נתונים מאוחדים. כדי לטפל באופן דינמי במקרים נדירים של תוצאות חיוביות מוטעות ותוצאות שליליות מוטעות, ניתן להגדיר חריגות לכלל התאמה. חריגות מוחלות לאחר עיבוד כללי ההתאמה ונמנעות מהתאמת כל הרשומות העומדות בקריטריוני החריגה.

לדוגמה, אם כלל ההתאמה שלך משלב שם משפחה, עיר ותאריך לידה, המערכת תזהה תאומים עם אותו שם משפחה המתגוררים באותה עיר כאותו פרופיל. באפשרותך לציין חריגה שאינה תואמת לפרופילים אם השם הפרטי בישויות ששילבת אינו זהה.

1. בחלונית **ערוך כלל**, בחר **הוסף** > **הוסף חריגה**.

1. ציין את קריטריוני החריגה.

1. בחר **בוצע** כדי לשמור את הכלל.

### <a name="specify-custom-match-conditions"></a>ציין תנאי התאמה מותאמים אישית

באפשרותך לציין תנאים שעוקפים את לוגיקת ההתאמה המהווה ברירת מחדל. יש ארבע אפשרויות זמינות:

|אפשרות  |Description |דוגמה  |
|---------|---------|---------|
|התאם תמיד     | מגדיר ערכים שמותאמים תמיד.         |  התאם תמיד את *מיקי* ו *מיקיג*.       |
|לעולם אל תתאים     | מגדיר ערכים שלעולם אינם מותאמים.        | לעולם אל תתאים את *יוני* ו *יונתן*.        |
|עקיפה מותאמת אישית     | מגדיר ערכים שהמערכת צריכה תמיד להתעלם מהם בשלב ההתאמה. |  התעלם מהערכים *11111* ו *לא ידוע* במהלך ההתאמה.        |
|מיפוי כינוי    | מגדיר ערכים שהמערכת צריכה להתייחס אליהם כאותו ערך.         | התייחס ל *יוסי* כשווה ל *יוסף*.        |

1. בחר **התאמה אישית**.

   :::image type="content" source="media/m3_match_custom.png" alt-text="לחצן מותאם אישית":::

1. בחר **סוג מותאם אישית** ובחר **הורד תבנית**. דרושה לך תבנית נפרדת עבור כל אפשרות התאמה.

1. פתח את קובץ התבנית שהורדת ומלא את הפרטים. התבנית מכילה שדות לציון הישות וערכי המפתח העיקריים של הישות שישמשו בהתאמה המותאמת אישית. לדוגמה, אם ברצונך שהמפתח הראשי *12345* מהישות *מכירות* יתאים תמיד למפתח הראשי *34567* מהישות *איש קשר*, מלא את התבנית:
    - ישות 1: מכירות
    - מפתח ישות 1: 12345
    - ישות 2: איש קשר
    - מפתח ישות 2: 34567

   אותו קובץ תבנית יכול לציין רשומות התאמה בהתאמה אישית מישויות מרובות.

   אם ברצונך לציין התאמה מותאמת אישית עבור ביטול כפילויות בישות, ספק את אותה ישות הן כ- Entity1 והן כ- Entity2 והגדר את ערכי המפתח הראשי השונים.

1. לאחר הוספת כל העקיפות, שמור את קובץ התבנית.

1. עבור אל **נתונים** > **מקורות נתונים** וקלוט את קבצי התבנית כישויות חדשות.

1. לאחר העלאת הקבצים, בחר את האפשרות **התאמה אישית** שוב. בחר את הישויות הדרושות מהתפריט הנפתח ובחר **בוצע**.

   :::image type="content" source="media/custom-match-overrides.png" alt-text="צילום מסך של תיבת הדו-שיח לבחירת עקיפות עבור תרחיש התאמה מותאם אישית.":::

1. החלת ההתאמה המותאמת אישית תלויה באפשרות ההתאמה שבה ברצונך להשתמש.

   - עבור **התאם תמיד** או **לעולם אל תתאים**, המשך לשלב הבא.
   - עבור **עקיפה** או **מיפוי כינוי**, בחר **ערוך** בכלל התאמה קיים או צור כלל חדש. ברשימה הנפתחת של הנרמול, בחר באפשרות **עקיפה מותאם אישית** או **מיפוי כינוי** ובחר **בוצע**.

1. בחר **בוצע** בחלונית **התאמה אישית** כדי להחיל את תצורת ההתאמה המותאמת אישית.

> [!div class="nextstepaction"]
> [השלב הבא: איחוד שדות](merge-entities.md)

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
