---
title: יצירת מדדים מתבניות
description: הגדר מדדים באמצעות תבניות עבור מקרי שימוש נפוצים.
ms.date: 03/25/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: v-wendysmith
ms.author: wameng
ms.reviewer: v-wendysmith
manager: shellyha
searchScope:
- ci-measure-template
- customerInsights
ms.openlocfilehash: eeabd889f7b694f8d809894169a3cdc068acc340
ms.sourcegitcommit: b7dbcd5627c2ebfbcfe65589991c159ba290d377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 04/27/2022
ms.locfileid: "8646654"
---
# <a name="use-a-template-to-build-a-measure"></a>השתמש בתבנית לבניית מדד

באפשרותך להשתמש בתבניות מוגדרות מראש של [מדדים](measures.md) נפוצים כדי ליצור אותן. תיאורים מפורטים של התבניות וחוויה מודרכת עוזרים לך ביצירת מדדים יעילים. תבניות מבוססות על נתונים ממופים מהישות *פעילות מאוחדת*. לכן ודא שהגדרת את [פעילויות לקוח](activities.md) לפני שאתה יוצר מדד מתבנית.

ליצירת מדדים מותאמים אישית, ראה [השתמש בבונה מדדים ליצירת מדדים מאפס](measure-builder.md).

# <a name="individual-consumers-b-to-c"></a>[צרכנים בודדים (B-to-C)](#tab/b2c)

תבניות מדד זמינות: 
- ערך עסקה ממוצע (ATV)
- ערך עסקה כולל
- הכנסה יומית ממוצעת
- הכנסה שנתית ממוצעת
- ספירת עסקאות
- נקודות מועדון לקוחות שהושגו
- נקודות מועדון לקוחות שמומשו
- יתרת נקודות במועדון לקוחות
- משך חיים של לקוח פעיל
- משך חברות במועדון לקוחות
- זמן מאז הרכישה האחרונה

## <a name="build-a-new-measure-using-a-template"></a>בנה מדד חדש באמצעות תבנית

1. עבור אל **מדדים**.

1. בחר **חדש** ובחר **בחר תבנית**.

   :::image type="content" source="media/measure-use-template.png" alt-text="צילום מסך של התפריט הנפתח בעת יצירת מדידה חדשה עם הדגשה בתבנית.":::

1. מצא את התבנית שמתאימה לצרכיך ובחר **בחר תבנית**.

1. סקור את הנתונים הנדרשים ובחר **תחילת העבודה** אם כל הנתונים נמצאים ברשותך.

1. בחר **עריכת הפרטים** ליד שם המדד. הזן שם עבור המדד. אופציונלי, הוסף [תגים](work-with-tags-columns.md#manage-tags) למדד.

   :::image type="content" source="media/measures_edit_details.png" alt-text="תיבת הדו-שיח 'עריכת פרטים'.":::

1. בחר **סיום**.

1. במקטע **הגדר פרק זמן**, הגדר את מסגרת הזמן של הנתונים שיש להשתמש בהם. בחר אם ברצונך שהמדידה החדשה תכסה את ערכת הנתונים כולה על-ידי בחירה ב- **כל הזמן**, או אם אתה רוצה שהמדידה תתמקד ב- **פרק זמן ספציפי**.

   :::image type="content" source="media/measure-set-time-period.png" alt-text="צילום מסך המציג את מקטע פרק הזמן בעת קביעת התצורה של מדד מתבנית.":::

1. במקטע הבא, בחר **הוסף נתונים** כדי לבחור את הפעילויות ולמפות את הנתונים המתאימים מישות *פעילות מאוחדת* שלך.

    1. שלב 1 מתוך 2: תחת **סוג פעילות**, בחר את סוג הישות שבה ברצונך להשתמש. עבור **פעילויות**, בחר את הישויות שברצונך למפות.
    1. שלב 2 מתוך 2: בחר את התכונה מתוך הישות *פעילות מאוחדת* עבור הרכיב הנדרש על-ידי הנוסחה. לדוגמה, עבור ערך עסקה ממוצע, זו התכונה המייצגת את ערך העסקה. עבור **חותמת זמן של פעילות**, בחר את התכונה מהישות 'פעילות מאוחדת' המייצגת את התאריך והשעה של הפעילות.
   
1. לאחר שמיפוי הנתונים הצליח, באפשרותך לראות את המצב כ **הושלם** ואת שם הפעילויות והתכונות הממופות.

1. באפשרותך לבחור כעת **הפעל** כדי לחשב את תוצאות המדד. כדי למקד אותה בהמשך, בחר **שמור טיוטה**.

# <a name="business-accounts-b-to-b"></a>[תיקי לקוחות עסקיים (B-to-B)](#tab/b2b)

תכונה זו זמינה עבור מדידות שנוצרו בסביבות עם לקוחות בודדים כקהל היעד הראשי בלבד.

---
