---
title: איחוד שדות לקוחות לאיחוד נתונים
description: מזג ישויות ליצירת פרופילי לקוח מאוחדים.
recommendations: false
ms.date: 05/04/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: tutorial
author: v-wendysmith
ms.author: mukeshpo
ms.reviewer: v-wendysmith
manager: shellyha
searchScope:
- ci-merge
- ci-match
- ci-relationships
- customerInsights
ms.openlocfilehash: a6f29c4985ee274207d122fb1bd76d97b98613b6
ms.sourcegitcommit: 10dcfc32eaf8ec0903be96136dca7bb4e250276a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 08/01/2022
ms.locfileid: "9213583"
---
# <a name="unify-customer-fields-for-data-unification"></a>איחוד שדות לקוחות לאיחוד נתונים

בשלב זה של תהליך האיחוד, בחר והשמט מאפיינים למיזוג בתוך ישות הפרופיל המאוחדת. לדוגמה, אם לשלוש ישויות היו נתוני דואר, ייתכן שתרצה לשמור את כל שלושת שדות הדואר הנפרדים או למזג אותם לשדה דואר יחיד עבור הפרופיל המאוחד. חלק מהתכונות משולבות אוטומטית על ידי המערכת. אתה יכול ליצור מזהי לקוחות יציבים וייחודיים ולקבץ פרופילים קשורים לאשכול.

:::image type="content" source="media/m3_unify.png" alt-text="דף מיזוג בתהליך איחוד הנתונים המציג טבלה עם שדות שמוזגו המגדירים את פרופיל הלקוח המאוחד.":::

## <a name="review-and-update-the-customer-fields"></a>סקור ועדכן את שדות הלקוח

1. סקור את רשימת השדות שיאוחדו בכרטיסיה **שדות לקוחות** של הטבלה. בצע שינויים אם רלוונטי.

   1. עבור כל השדות המאוחדים, באפשרותך:
      - [עריכה](#edit-a-merged-field)
      - [שנה שם](#rename-fields)
      - [נפרד](#separate-merged-fields)
      - [אל תכלול](#exclude-fields)
      - [להעביר למעלה או למטה](#change-the-order-of-fields)

   1. עבור כל שדה, באפשרותך:
      - [שלב שדות](#combine-fields-manually)
      - [שילוב קבוצת שדות](#combine-a-group-of-fields)
      - [שנה שם](#rename-fields)
      - [אל תכלול](#exclude-fields)
      - [להעביר למעלה או למטה](#change-the-order-of-fields)

1. לחלופין, [צור את תצורת זיהוי הלקוח](#configure-customer-id-generation).

1. לחלופין, בצע [קיבוץ פרופילים לפי משקי בית או אשכולות](#group-profiles-into-households-or-clusters).

> [!div class="nextstepaction"]
> [השלב הבא: סקור את האיחוד](review-unification.md)

### <a name="edit-a-merged-field"></a>עריכת שדה ממוזג

1. בחר שדה ממוזג ובחר **ערוך**. חלונית שילוב שדות מוצגת.

1. ציין כיצד לשלב או למזג את השדות מתוך אחת משלוש האפשרויות:
    - **חשיבות**: מזהה את ערך הזוכה בהתבסס על דירוג החשיבות שצוין עבור השדות המשתתפים. זוהי אפשרות המיזוג של ברירת המחדל. בחר **הזז למעלה/למטה** כדי להגדיר את דירוג החשיבות.

      > [!NOTE]
      > Customer Insights משתמש בערך הראשון שאינו ריק. לדוגמה, בהינתן ישויות A‏, B ו-C המדורגות בסדר זה, אם הערכים A.Name ו-B.Name הם ריקים, אזי נעשה שימוש בערך מ-C.Name.

      :::image type="content" source="media/importance-merge-option.png" alt-text="אפשרות חשיבות בתיבת הדו -שיח 'מיזוג שדות'.":::

    - **החדשים ביותר**: מזהה את ערך הזוכה בהתבסס על העדכניות. דורש תאריך או שדה מספרי עבור כל ישות משתתפת בטווח שדות המיזוג כדי להגדיר את העדכניות.

      :::image type="content" source="media/recency-merge-option.png" alt-text="אפשרות עדכניות בתיבת הדו -שיח 'מיזוג שדות'.":::

    - **הישנים ביותר**: מזהה את ערך הזוכה בהתבסס על העדכניות הנמוכה ביותר. דורש תאריך או שדה מספרי עבור כל ישות משתתפת בטווח שדות המיזוג כדי להגדיר את העדכניות.

1. באפשרותך להוסיף שדות נוספים כדי להשתתף בתהליך המיזוג.

1. באפשרותך לשנות את שם השדה הממוזג.

1. בחר **בוצע** כדי להחיל את השינויים שלך.

### <a name="rename-fields"></a>שנה שם של שדות

שנה את שם התצוגה של שדות ממוזגים או נפרדים. לא ניתן לשנות את השם של ישות הפלט.

1. בחר את השדה ובחר **שנה שם**.

1. הזן את שם התצוגה החדש.

1. בחר **סיום**.

### <a name="separate-merged-fields"></a>הפרדת שדות ממוזגים

כדי להפריד בין שדות ממוזגים, מצא את התכונה בטבלה. שדות מופרדים מופיעים כנקודות נתונים בודדות בפרופיל הלקוח המאוחד.

1. בחר את השדה הממוזג ובחר **שדות נפרדים**.

1. אשר את ההפרדה.

### <a name="exclude-fields"></a>‏‫אל תכלול‬ שדות

אל תכלול שדה ממוזג או נפרד בפרופיל לקוח מאוחד. אם נעשה שימוש בשדה בתהליכים אחרים, לדוגמה בפלח, הסר אותו מהתהליכים הללו לפני שתחריג אותו מפרופיל הלקוח.

1. בחר שדה ממוזג ובחר **‏‫אל תכלול‬**.

1. אשר את ההחרגה.

כדי לראות את רשימת כל השדות שלא נכללו, בחר **שדות לא נכללים**. במידת הצורך, תוכל לקרוא את השדה שלא נכלל.

### <a name="change-the-order-of-fields"></a>שינוי סדר השדות

ישויות מסוימות מכילות יותר פרטים מאחרות. אם ישות כוללת את הנתונים העדכניים ביותר אודות שדה, ניתן לתעדף אותם על פני ישויות אחרות בעת מיזוג ערכים.

1. בחר את השדה.
  
1. בחר **הזז למעלה/למטה** כדי להגדיר את הסדר או גרור ושחרר אותם במיקום הרצוי.

### <a name="combine-fields-manually"></a>שילוב שדות באופן ידני

שלב שדות מופרדים כדי ליצור תכונה ממוזגת.

1. בחר **שלב** > **שדות**. חלונית שילוב שדות מוצגת.

1. ציין את מדיניות הזוכה במיזוג ברשימה הנפתחת **שלב שדות לפי**.

1. בחר **הוסף שדה** כדי למזג שדות נוספים.

1. ספק **שם** ו **שם שדה פלט**.

1. בחר **בוצע** כדי להחיל את השינויים.

### <a name="combine-a-group-of-fields"></a>שילוב קבוצת שדות

התייחס לקבוצת שדות כאל יחידה אחת. לדוגמה, אם הרשומות מכילות את השדות Address1, Address2, City, State ו-Zip, אנחנו לא רוצים למזג ב- Address2 של רשומה אחרת, מתוך מחשבה שזה יהפוך את הנתונים שלנו למלאים יותר.

1. בחר **שלב** > **קבוצה של שדות**.

1. ציין את מדיניות הזוכה במיזוג ברשימה הנפתחת **דרג שדות לפי**.

1. בחר **הוסף** ובחר אם ברצונך להוסיף עוד שדות או קבוצות לשדות.

1. ספק **שם** ו **שם פלט** לכל תחום משולב.

1. ספק **שם** עבור קבוצת השדות.

1. בחר **בוצע** כדי להחיל את השינויים.

## <a name="configure-customer-id-generation"></a>הגדר יצירת מזהה לקוח

הגדר כיצד ליצור ערכי מזהה לקוח, מזהי פרופיל הלקוח הייחודיים. שלב איחוד השדות בתהליך איחוד הנתונים מייצר את מזהה פרופיל הלקוח הייחודי. המזהה הוא *CustomerId* בישות *לקוח* שמתקבל מתהליך איחוד הנתונים.

הערך *CustomerId* מבוסס על hash של הערך הראשון של המפתחות הראשיים המנצחים שאינם אפס. מפתחות אלו מגיעים מהישויות המשמשות באיחוד נתונים ומושפעים מסדר ההתאמה. כך שמזהה הלקוח שנוצר יכול להשתנות כאשר ערך מפתח ראשי משתנה בישות הראשית של הזמנת ההתאמה. ערך המפתח הראשי לא תמיד מייצג את אותו לקוח.

קביעת תצורה של מזהה לקוח יציב מאפשרת לך להימנע מאופן פעולה זה.

1. בחר בכרטיסיה **מפתחות**.

1. העבר את העכבר מעל השורה **CustomerId** ובחר **הגדר**.
   :::image type="content" source="media/customize-stable-id.png" alt-text="פקד להתאמה אישית של יצירת המזהה.":::

1. בחר עד חמישה שדות שיכללו מזהה לקוח ייחודי ויהיו יציבים יותר. רשומות שאינן תואמות את התצורה שלך משתמשות במקום זאת במזהה שהוגדר על-ידי המערכת.  

1. בחר **סיום**.

## <a name="group-profiles-into-households-or-clusters"></a>קיבוץ פרופילים לפי משקי בית או אשכולות

ניתן להגדיר כללים לקיבוץ פרופילים קשורים לאשכול. כיום ישנם שני סוגים של אשכולות - אשכולות משק בית ואשכולות מותאמים אישית. המערכת בוחרת באופן אוטומטי משק בית עם כללים מוגדרים מראש אם הישות *לקוח* מכילה את השדות הסמנטיים *Person.LastName* ו- *Location.Address*. תוכל גם ליצור אשכול עם כללים ותנאים משלך, בדומה ל[כללי התאמה](match-entities.md#define-rules-for-match-pairs).

1. בחר **מתקדם** > **צור אשכול**.

   :::image type="content" source="media/create-cluster.png" alt-text="פקד ליצירת אשכול חדש.":::

1. בחר בין אשכול **משק בית** או אשכול **מותאם אישית**. אם השדות הסמנטיים *Person.LastName* ו- *‎Location.Address* קיימים בישות *לקוח*, האפשרות 'משק בית' נבחרת באופן אוטומטי.

1. הענק שם לאשכול ובחר **בוצע**.

1. בחר בכרטיסיה **אשכולות** כדי לאתר את האשכול שיצרת.

1. ציין את הכללים והתנאים להגדרת האשכול.

1. בחר **סיום**. האשכול נוצר כאשר תהליך האיחוד הושלם. מזהי האשכול נוספים כשדות חדשים לישות *לקוח*.

> [!div class="nextstepaction"]
> [השלב הבא: סקור את האיחוד](review-unification.md)

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
