---
title: הקצאת הרשאות משתמשים
description: קבל מידע אודות הרשאות ותפקידי משתמשים.
ms.date: 08/08/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: NimrodMagen
ms.author: nimagen
manager: shellyha
searchScope:
- ci-permissions
- ci-system-security
- customerInsights
ms.openlocfilehash: a59a672b6f7e1e67c2162ea14bb9860df0d551aa
ms.sourcegitcommit: 49394c7216db1ec7b754db6014b651177e82ae5b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 08/10/2022
ms.locfileid: "9245420"
---
# <a name="assign-user-permissions"></a>הקצאת הרשאות משתמשים

הגישה ל- Customer Insights מוגבלת למשתמשים בארגון שלך שנוספו לאפליקציה על ידי מנהל מערכת. מנהל מערכת יכול להוסיף, לערוך או להסיר משתמשים. משתמש יכול להיות משתמש בודד, קבוצה או אפליקציה. יש שלושה סוגים של תפקידים שיכולים להיות למשתמש:

## <a name="viewer"></a>צופה

- גלה תובנות ופלחים בדפים **בית** ו **פלחים**.
- חפש וסנן פרופילי לקוחות בדף **לקוחות**. השדות צריכים להיות ניתנים לחיפוש.
- הצג וחקור חקור את דף **העשרה**.
- חקור וייצא ישויות בדף **ישויות**.
- הצגת המצב של תהליכי מערכת בדף **מערכת**.
- הצג פעולות ייצוא בדף **פעולות ייצוא**.
- התקן והשתמש בלוח המחוונים **Power BI Customer Insights**.

## <a name="contributor"></a>משתתף

- כל ההרשאות זמינות לצופה.
- טען ושנה נתונים בדף **מקורות נתונים**.
- השלם את **איחוד הנתונים** שיצור את ישות פרופיל הלקוח המאוחד.
- הגדר **קשרים** ו **פעילויות**.
- צור פלחים באמצעות הדף **פלחים**.
- צור מדידות בדף **מדידות**.
- ניהול תצורה והעשרת פרופילי לקוחות מהדף **העשרה** (להעשרה ראשונה בלבד).
- נהל וצור פעולות ייצוא בהתבסס על [חיבורים ששותפו עם משתתפים](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

## <a name="admin"></a>מינהל

- כל ההרשאות זמינות למשתתף.
- שנה הגדרות בדף **מערכת**, כולל שפת העבודה, לוחות הזמנים לרענון עבור תהליכי המערכת ויצוא של יומני אבחון.
- שנה הגדרות בדף **אבטחה**, כולל משתמשים, מפתחות API, קישורים פרטיים ו- key vault.
- קבע הגדרות חיפוש וסינון עבור הדף 'לקוחות' בדף **אינדקס חיפוש וסינון** (נגיש דרך דף **לקוחות**).
- נהל חיבורים ואפשר אותם עבור תפקידי משתמש אחרים בדף **חיבורים**.
- ניהול תצורה והעשרת פרופילי לקוחות מהדף **העשרה** (לכל ההעשרות).
- נהל וצור פעולות ייצוא בדף **פעולות ייצוא**.
- התקן את **תוספת כרטיס לקוחות** והשתמש בה.
- הוסף והשתמש ב **מחבר Power Apps**.
- אפשר שימוש ב[ממשקי API של Customer Insights](apis.md).
- [הקצאת בעלות על הסביבה](manage-environments.md#change-the-owner-of-an-environment) למנהל מערכת אחר.

## <a name="admin-owner"></a>מנהל מערכת (בעלים)

- כל ההרשאות זמינות למנהל המערכת.
- [איפוס ומחיקת](manage-environments.md#reset-an-existing-environment-preview) הסביבה.

## <a name="add-users"></a>הוסף משתמשים

1. עבור אל **מנהל מערכת** > **אבטחה**, ובחר בכרטיסיה **משתמשים**.

1. בחר **הוסף משתמשים** כדי לפתוח את החלונית **הוסף/ערוך הרשאות**.

1. השתמש בשדה **חיפוש** כדי למצוא את המשתמש או הקבוצה ב- Azure Active Directory שברצונך להוסיף. בחר **תפקיד** כדי להקצות למשתמש או לקבוצה.

1. בחר **Save**. הסביבה הנוכחית תשותף אוטומטית עם המשתמש או חברי הקבוצה. משתמשים יכולים לגשת ליישום Customer Insights ולעבוד על פי התפקיד שצוין עבורם.

## <a name="view-current-permissions"></a>הצגת הרשאות נוכחיות

עבור אל **מנהל מערכת** > **אבטחה** ובחר בכרטיסיה **משתמשים** כדי להציג את רשימת המשתמשים הפעילים והקצאת התפקידים שלהם. אתה יכול למיין את רשימת המשתתפים לפי כל עמודה או להשתמש בתיבת החיפוש כדי למצוא משתמש מסוים.

## <a name="manage-current-users"></a>ניהול משתמשים נוכחיים

עבור אל **מנהל מערכת** > **אבטחה** ובחר בכרטיסיה **משתמשים**. אפשר למיין את רשימת המשתמשים לפי כל עמודה או להשתמש בתיבת החיפוש כדי למצוא את המשתמש שברצונך לנהל.

בחר משתמש כדי להציג פעולות זמינות.

- **עריכה** כדי לערוך את תפקיד המשתמש ב- Customer Insights. בחר **שמור** כדי לאשר את השינויים.
- **הסר** כדי להסיר את גישת המשתמש ל- Customer Insights. בחר **מחק** כדי לאשר את המחיקה.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
