---
title: בצע חיזוי של המלצות על מוצרים
description: בצע חיזוי של המוצר שהלקוח עשוי לרכוש או לקיים איתם אינטראקציה.
ms.date: 09/30/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: wmelewong
ms.author: wameng
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 0057d6796bb60db44d08b58d9e0daaf6e7c90fde
ms.sourcegitcommit: be341cb69329e507f527409ac4636c18742777d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 09/30/2022
ms.locfileid: "9610283"
---
# <a name="predict-product-recommendations"></a>בצע חיזוי של המלצות על מוצרים

מודל ההמלצה על מוצרים יוצר ערכות של המלצות מוצר חזויות. ההמלצות מבוססות על התנהגות רכישה קודמת ועל לקוחות בעלי דפוסי רכישה דומים. מודל זה מיועד לצרכנים בודדים (עסק לצרכן).

נדרש ידע עסקי לגבי הסוגים השונים של מוצרים עבור העסק שלך והאופן שבו הלקוחות שלך מקיימים איתו אינטראקציה. אנו תומכים בהמלצה על מוצרים שנרכשו בעבר על-ידי הלקוחות שלך או המלצות על מוצרים חדשים.

המלצות על מוצרים עשויות להיות כפופות לחוקים ולתקנות המקומיים ולציפיות הלקוחות, אשר המודל לא נועד לקחת בחשבון באופן ספציפי. לכן, **עליך לסקור את ההמלצות לפני מסירתן ללקוחות שלך** כדי לוודא שאתה מציית לכל החוקים או התקנות החלים, ולציפיות הלקוחות מההמלצות האפשריות שלך.

הפלט של מודל זה מספק המלצות על סמך מזהה המוצר. על מנגנון המסירה שלך למפות את מזהי המוצרים החזויים לתוכן המתאים עבור הלקוחות שלך כדי להתחשב בהתאמה לשפות אחרות, תוכן תמונה ותוכן או אופן פעולה אחרים הספציפיים לעסק.

> [!TIP]
> נסה את חיזוי המלצת מוצרים באמצעות נתונים לדוגמה: [מדריך לדוגמה של חיזוי המלצת מוצרים](sample-guide-predict-product-recommendation.md).

## <a name="prerequisites"></a>‏‫דרישות מוקדמות‬

- לפחות [הרשאות משתתף](permissions.md)
- לפחות 100 לקוחות, רצוי יותר מ- 10,000 לקוחות.
- מזהה לקוח, מזהה ייחודי להתאמת עסקאות ללקוח בודד
- לפחות שנה אחת של נתוני עסקאות, רצוי שנתיים עד שלוש שנים כדי לכלול נתונים עונתיים. באופן אידיאלי, לפחות שלוש עסקאות לכל מזהה לקוח. היסטוריית העסקאות חייבת לכלול:
  - **מזהה עסקה**: מזהה ייחודי של רכישה או עסקה.
  - **תאריך עסקה**: תאריך הרכישה או העסקה.
  - **שווי העסקה**: הערך המספרי של הרכישה או העסקה.
  - **מזהה מוצר ייחודי:** מזהה המוצר או השירות שנרכש אם הנתונים שלך הם ברמת פריט שורה.
  - **רכישה או החזרה**: ערך בוליאני true/false שבו הערך *true* מזהה שעסקה הייתה מסוג החזרה. אם נתוני הרכישה או ההחזרה אינם מסופקים במודל ו **ערך העסקה** שליליים, נסיק שבוצעה החזרה.
- ישות נתונים של קטלוג מוצרים לשימוש במסנן מוצרים.

> [!NOTE]
> - למודל נדרש היסטוריית העסקאות של הלקוחות שלך שבה העסקה היא כל נתון שמתאר אינטראקציה בין משתמש למוצר. לדוגמה, רכישת מוצר, השתתפות בשיעור או השתתפות באירוע.
> - ניתן להגדיר רק ישות אחת של היסטוריית עסקאות. אם יש ישויות רכש מרובות, יש לשלב ביניהן ב- Power Query לפני קליטת הנתונים.
> - אם פרטי הזמנה והזמנה הם ישויות שונות, צרף אותם לפני השימוש במודל. המודל אינו פועל רק עם מזהה הזמנה או מזהה קבלה בישות.

## <a name="create-a-product-recommendation-prediction"></a>יצירת חיזוי המלצות על מוצרים

בחור באפשרות **שמור טיוטה** בכל עת כדי לשמור את החיזוי כטיוטה. חיזוי הטיוטה מוצג בכרטיסיה **החיזויים שלי**.

1. עבור אל **בינה** > **חיזויים**.

1. בכרטיסיה **צור**, בחר **שימוש במודל** באריח **מודל המלצות על מוצרים (Preview)**.

1. בחר **תחילת העבודה**.

1. **תן שם למודל זה** ו **שם ישות פלט** כדי להבדיל בינם לבין מודלים או ישויות אחרים.

1. בחר **הבא**.

### <a name="define-product-recommendation-preferences"></a>הגדרת העדפות להמלצת על מוצרים

1. הגדר את **מספר המוצרים** להמליץ ללקוח. ערך זה תלוי באופן שבו שיטת המסירה שלך ממלאת נתונים.

1. בחר אם ברצונך לכלול מוצרים שלקוחות רכשו לפניכן בשדה **רכישות חוזרות צפויות**.

1. הגדר את **חלון המבט לאחור** עם מסגרת מסגרת הזמן שהמודל לוקח בחשבון לפני שהוא ממליץ שוב על המוצר למשתמש. לדוגמה, ציין שלקוח רוכש מחשב נייד אחת לשנתיים. המודל יבחן את היסטוריית הרכישות בשנתיים האחרונות, ואם ימצא פריט, הפריט יסונן מההמלצות.

1. בחר **הבא**

### <a name="add-purchase-history"></a>הוספת היסטוריית רכישות

1. בחר **הוסף נתונים** עבור **הסטוריית עסקאות הלקוח**.

1. בחר את סוג הפעילות הסמנטית **SalesOrderLine‎** שמכיל את המידע של היסטוריית העסקאות או הרכישות. אם הפעילות לא הוגדרה, בחר **כאן** וליצור אותה.

1. ב **פעילויות**, אם תכונות הפעילות מופו באופן סמנטי בעת יצירת הפעילות, בחר את התכונות או הישות הספציפיות שבהן תרצה שהחישוב יתמקד. אם לא בוצע מיפוי סמנטי, בחר **עריכה** ומפה את הנתונים שלך.

   :::image type="content" source="media/product-recommendation-select-semantic-activity.PNG" alt-text="חלונית צדדית המציגה בחירת פעילויות תחת הסוג הסמנטי.":::

1. בחר **הבא** וסקור את התכונות הנדרשות למודל זה.

1. בחר **Save**.

1. בחר **הבא**.

### <a name="add-product-information-and-filters"></a>הספת פרטי מוצר ומסננים

לפעמים, רק מוצרים מסוימים יעילים או מתאימים לסוג החיזוי שאתה יוצר. השתמש במסנני מוצרים כדי לזהות ערכת משנה של מוצרים עם מאפיינים ספציפיים כדי להמליץ ללקוחות שלך. המודל ישתמש בכל המוצרים הקיימים כדי ללמוד דפוסים, אך ישתמש רק במוצרים המתאימים למסנן המוצרים בפלט שלו.

1. הוסף את ישות קטלוג המוצרים המכילה מידע עבור כל מוצר. מפה את המידע הדרוש ובחר **שמור**.

1. בחר **הבא**.

1. בחר **מסנני מוצרים**:

   - **ללא מסננים**: השתמש בכל המוצרים בחיזוי ההמלצה על המוצרים.

   - **הגדרת מסנני מוצרים ספציפיים**: השתמש במוצרים ספציפיים בחיזוי ההמלצה על המוצר. בחלונית **תכונות של קטלוג מוצרים**, בחר את התכונות מתוך ישות קטלוג מוצרים שברצונך לכלול במסנן.

     :::image type="content" source="media/product-filters-sidepane.png" alt-text="מוצגת חלונית צדדית המשויכת לישות קטלוג המוצרים כדי לבחור מסנני מוצרים.":::

1. בחר אם ברצונך שמסנן המוצרים ישתמש במחברי **ו-** או ב **או** כדי לשלב לוגית את הבחירה שלך בתכונות מתוך קטלוג המוצרים.

   :::image type="content" source="media/product-filters-sample.png" alt-text="תצורה לדוגמה של מסנני מוצרים המשולבים עם מחברי AND לוגיים.":::

1. בחר **הבא**.

### <a name="set-update-schedule"></a>הגדרת לוח זמנים לעדכון

1. הגדר תדירות לאימון מחדש של המודל שלך. הגדרה זו חשובה כדי לעדכן את דיוק החיזויים כאשר נתונים חדשים מעובדים ב- Customer Insights. מרבית העסקים יכולים לבצע אימון פעם בחודש ולקבל דיוק טוב לחיזוי שלהם.

1. בחר **הבא**.

### <a name="review-and-run-the-model-configuration"></a>סקירה והפעלה של תצורת המודל

השלב **בדוק והפעל** מציג סיכום של התצורה ומספק הזדמנות לבצע שינויים לפני יצירת החיזוי.

1. בחר **עריכה** בכל אחד מהשלבים כדי לבדוק ולבצע שינויים כלשהם.

1. אם אתה מרוצה מהבחירות שלך, בחר **שמור והפעל** כדי להתחיל בהפעלת המודל. בחר **סיום**. הכרטיסיה **החיזויים שלי** מוצגת בזמן יצירת חיזוי. התהליך עשוי להימשך מספר שעות עד להשלמתו, תלוי בכמות הנתונים המשמשים בחיזוי.

[!INCLUDE [progress-details](includes/progress-details-pane.md)]

## <a name="view-prediction-results"></a>הצגת תוצאות החיזוי

1. עבור אל **בינה** > **חיזויים**.

1. בכרטיסייה **החיזוים שלי**, בחר את החיזוי שברצונך להציג.

בדף התוצאות קיימים חמישה מקטעי נתונים עיקריים.

- **ביצוע המודל**: דירוג A‏, B או C מציינים את הביצועים של החיזוי ויכול לעזור לך לקבל את ההחלטה להשתמש בתוצאות המאוחסנות בישות הפלט.
  
  :::image type="content" source="media/product-recommendation-modelperformance.PNG" alt-text="תמונה של תוצאת ביצועי המודל עם הדירוג A.":::

  דירוגים נקבעים על-פי הכללים הבאים:
  - **A** כאשר המדד "הצלחה @ K" הוא לפחות 10% יותר מקו הבסיס.
  - **B** כאשר המדד "הצלחה @ K" הוא לפחות 0% עד 10% יותר מקו הבסיס.
  - **C** כאשר המדד "הצלחה @ K" הוא פחות מקו הבסיס.
  - **קו הבסיס**: המודל לוקח את המוצרים המומלצים ביותר לפי ספירת הרכישות בקרב כל הלקוחות + כללים שנלמדו המזוהים על-ידי המודל = קבוצת המלצות עבור הלקוחות. החיזויים מושווים לאחר מכן למוצרים המובילים, כפי שחושבו על-ידי מספר הלקוחות שרכשו את המוצר. אם ללקוח יש לפחות מוצר אחד במוצרים המומלצים שלו שנראה גם במוצרים הנרכשים המובילים, הוא נחשב לחלק מהבסיס. לדוגמה, אם ל- 10 מהלקוחות האלו היה מוצר מומלץ שנרכש מתוך 100 לקוחות בסך הכל, הבסיס הוא 10%.
  - **Success @ K**: המלצות נוצרות עבור כל הלקוחות ומושוות כנגד ערכת האימות של פרק הזמן של העסקאות. לדוגמה, בפרק זמן של 12 חודשים, ניתן להקצות את חודש 12 כערכת אימות של נתונים. אם המודל חוזה לפחות דבר אחד שהיית רוכש בחודש 12 בהתבסס על מה שהוא למד מ- 11 החודשים הקודמים, הלקוח היה מגדיל את מדד "Success @ K".

- **המוצרים המוצעים ביותר (עם ספירה):** חמשת המוצרים המובילים שנחזו עבור הלקוחות שלך.
  
  :::image type="content" source="media/product-recommendation-topproducts.PNG" alt-text="גרף המציג את 5 המוצרים המומלצים ביותר.":::

- **גורמי המלצה מרכזיים:** המודל משתמש בהיסטוריית העסקאות של הלקוחות כדי להמליץ על מוצרים. הוא לומד דפוסים המבוססים על רכישות בעבר ומגלה קווי דמיון בין לקוחות למוצרים. קווי דמיון אלה משמשים לאחר מכן ליצירת המלצות למוצרים.
  הגורמים הבאים יכולים להשפיע על המלצת מוצר שנוצרה על-ידי המודל.
  - **עסקאות קודמות**: מוצר שהומלץ התבסס על דפוסי רכישה קודמים. לדוגמה, המודל יכול להמליץ על *עכבר Surface Arc* אם מישהו רכש לאחרונה *Surface Book 3* ו- *Surface Pen*. המודל למד שמבחינה היסטורית, לקוחות רבים רכשו *עכבר Surface Arc* לאחר רכישת *Surface Book 3* ו- *Surface Pen*.
  - **דמיון בין לקוחות**: מוצר מומלץ נרכש היסטורית על-ידי לקוחות אחרים שיש להם דפוסי רכישה דומים. למשל, הומלץ ליוסי לרכוש *אוזניות Surface 2* משום שנאווה ויוני רכשו לאחרונה *אוזניות Surface 2*. המודל סבור שיוסי דומה לנאווה ויוני משום שמבחינה היסטורית היו להם דפוסי רכישה דומים.
  - **דמיון בין מוצרים**: מוצר מומלץ דומה למוצרים אחרים שהלקוח רכש בעבר. המודל מחשיב שני מוצרים לדומים אם נקנו ביחד או על-ידי לקוחות דומים. לדוגמה, מישהו מקבל המלצה על *התקן אחסון מסוג USB* משום שרכש בעבר *מתאם USB-C ל-USB*, והמודל סבור ש *התקן אחסון מסוג USB* דומה ל *מתאם USB-C ל-USB* בהתבסס על דפוסי רכישה היסטוריים.

  כל המלצה על מוצר מושפעת מאחד או יותר מגורמים אלה. אחוז ההמלצות שבו לכל גורם משפיע היה תפקיד מוצג בתרשים. בדוגמה הבאה, 100% מההמלצות הושפעו מעסקאות עבר, 60% מדמיון בין לקוחות ו- 22% מדמיון בין מוצרים. רחף מעל העמודות בתרשים כדי לראות את האחוז המדויק של תרומת הגורמים המשפיעים.
  
  :::image type="content" source="media/product-recommendation-keyrecommendationfactors.png" alt-text="גורמי המלצה מרכזיים שנלמדו על-ידי המודל ליצירת המלצות על מוצרים.":::

- **סטטיסטיקת נתונים**: סקירה של מספר העסקאות, הלקוחות והמוצרים שהמודל לקח בחשבון. היא מבוססת על נתוני הקלט ששימשו כדי ללמוד דפוסים וליצור המלצות על מוצרים.

  :::image type="content" source="media/product-recommendation-datastatistics.png" alt-text="סטטיסטיקות נתונים לגבי נתוני קלט המשמשים את המודל ללמידת דפוסים.":::
  
  המודל משתמש בכל הנתונים הזמינים כדי ללמוד דפוסים. לכן, אם אתה משתמש בסינון מוצרים בתצורת המודל, מקטע זה מציג את המספר הכולל של מוצרים שהמודל ניתח כדי ללמוד דפוסים, אשר עשוי להיות שונה ממספר המוצרים המתאימים לקריטריוני הסינון שהוגדרו. סינון חל על הפלט שנוצר על ידי המודל.

- **המלצות לדוגמה על מוצרים:** דוגמה של המלצות שהמודל קבע שקיימת סבירות גבוהה לכך שהלקוח ירכוש אותן. אם מתווסף קטלוג מוצרים, מזהי המוצר מוחלפים בשמות מוצרים.

  :::image type="content" source="media/product-recommendation-highconfidence.PNG" alt-text="רשימה המציגה הצעות בעלות מהימנות גבוהה עבור ערכה נבחרת של לקוחות בודדים.":::

> [!NOTE]
> בישות הפלט עבור מודל זה, *ניקוד* מציג מדידה כמותית של ההמלצה. המודל ממליץ על מוצרים עם ניקוד גבוה יותר על-פני מוצרים עם ניקוד נמוך יותר. כדי להציג את הניקוד, עבור אל **נתונים** > **ישויות** והצג את כרטיסיית הנתונים עבור ישות הפלט שהגדרת עבור מודל זה.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
