---
title: חיזוי נטישה של עסקאות (מכיל סרטון)
description: חזה אם קיימת סכנה שלקוח לא ירכוש עוד את המוצרים או השירותים שלך.
ms.date: 09/30/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: zacookmsft
ms.author: zacook
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: fd8df0f0a168ddfab9e8ad3af9e1f1fc0bc1b7a2
ms.sourcegitcommit: be341cb69329e507f527409ac4636c18742777d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 09/30/2022
ms.locfileid: "9610513"
---
# <a name="predict-transaction-churn"></a>חיזוי נטישה של עסקאות

חיזוי נטישה של עסקאות עוזר לחזות אם לקוח לא ירכוש עוד את המוצרים או השירותים שלך בחלון זמן נתון.

נדרש ידע עסקי כדי להבין מה המשמעות של הנטישה עבור העסק שלך. אנו תומכים בהגדרות נטישה מבוססת-זמן, כלומר שלקוח נחשב למי שנטש לאחר פרק זמן ללא רכישות.

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/en-us/videoplayer/embed/RWN6Eg]

עבור סביבות המבוססות על חשבונות עסקיים, אנו יכולים לחזות נטישת עסקאות עבור חשבון וגם שילוב של חשבון ורמת מידע נוספת כמו קטגוריית מוצרים. לדוגמה, הוספת ממד יכולה לעזור לקבוע את הסבירות שהחשבון "Contoso" יפסיק לקנות את קטגוריית המוצרים "נייר מכתבים למשרד". בנוסף, עבור חשבונות עסקיים, אנו יכולים גם להשתמש ב- AI כדי ליצור רשימה של סיבות אפשריות לכך שחשבון עשוי לנטוש עבור קטגוריה של מידע ברמה משנית.

> [!TIP]
> נסה את חיזוי נטישה של עסקאות באמצעות נתונים לדוגמה: [מדריך לדוגמה של חיזוי נטישה של עסקאות](sample-guide-predict-transactional-churn.md).

## <a name="prerequisites"></a>‏‫דרישות מוקדמות‬

- לפחות [הרשאות משתתף](permissions.md).
- לפחות 10 פרופילי לקוח, רצוי יותר מ- 1,000 לקוחות ייחודיים.
- מזהה לקוח, מזהה ייחודי להתאמת עסקאות ללקוחות שלך.
- נתוני עסקאות עבור לפחות פי שתיים מחלון הזמן שנבחר, כגון שנתיים עד שלוש שנים של היסטוריית עסקאות. באופן אידיאלי לפחות שתי עסקאות לכל לקוח. היסטוריית העסקאות חייבת לכלול:
  - **מזהה עסקה**: מזהה ייחודי של רכישה או עסקה.
  - **תאריך עסקה**: תאריך הרכישה או העסקה.
  - **שווי העסקה**: המטבע סכום הערך המספרי של העסקה.
  - **מזהה מוצר ייחודי:** מזהה המוצר או השירות שנרכש אם הנתונים שלך הם ברמת פריט שורה.
  - **אם עסקה זו הייתה החזרה**: שדה true/false המזהה אם העסקה הייתה החזרה או לא. אם **שווי העסקה** שלילי, אנו נסיק שבוצעה החזרה.
- נתוני פעילות לקוח:
  - מזהה לקוח, מזהה ייחודי למיפוי פעילויות ללקוחות שלך.
  - **מפתח ראשי**: מזהה ייחודי עבור פעילות. לדוגמה, ביקור באתר או רשומת שימוש המציגים שהלקוח ניסה דוגמית של המוצר שלך.
  - **חותמת זמן**: התאריך והשעה של האירוע שזוהו על ידי המפתח הראשי.
  - **אירוע:** שם האירוע שבו ברצונך להשתמש. לדוגמא, שדה שנקרא "UserAction" בחנות מכולת עשוי להיות שימוש בקופון על-ידי הלקוח.
  - **פרטים:** מידע מפורט על האירוע. לדוגמה, שדה בשם "CouponValue" בחנות מכולת עשוי להיות ערך המטבע של הקופון.
- פחות מ- 20% מהערכים החסרים בשדה הנתונים של הישות שסופקה

עבור חשבונות עסקיים (B-to-B), הוסף נתוני לקוחות המיושרים למאפיינים סטטיים יותר כדי להבטיח שהמודל משיג את הביצועים הטובים ביותר:
- **מזהה לקוח:** מזהה ייחודי עבור לקוח.
- **תאריך יצירה:** התאריך שבו נוסף הלקוח בתחילה.
- **מדינה או מחוז:** מיקום המדינה או המחוז של לקוח.
- **מדינה:** המדינה של לקוח.
- **תעשייה:** סוג התעשייה של לקוח. לדוגמה, שדה בשם "תעשייה" במכשיר לקליית קפה עשוי לציין אם הלקוח היה קמעונאי.
- **סיווג:** סיווג לקוח לעסק שלך. לדוגמה, שדה שנקרא "ValueSegment" במכשיר לקליית קפה עשוי להיות רמת הלקוח בהתאם לגודל הלקוח.

> [!NOTE]
> לעסק עם תדירות רכישות לקוח גבוהה (מדי כמה שבועות), מומלץ לבחור חלון חיזוי קצר יותר והגדרת נטישה. עבור תדירות רכישות נמוכה (מדי מספר חודשים או פעם בשנה), בחר חלון חיזוי ארוך יותר והגדרת נטישה.

## <a name="create-a-transaction-churn-prediction"></a>יצירת חיזוי נטישה של עסקאות

1. עבור אל **בינה** > **חיזויים**.

1. בכרטיסיה **צור**, בחר **שימוש במודל** באריח **מודל נטישת לקוחות**.

1. בחר **עסקה** כסוג הנטישה ולאחר מכן **תחילת העבודה**.

1. **תן שם למודל זה** ו **שם ישות פלט** כדי להבדיל בינם לבין מודלים או ישויות אחרים.

1. בחר **הבא**.

### <a name="define-customer-churn"></a>הגדרת נטישת לקוחות

בחור באפשרות **שמור טיוטה** בכל עת כדי לשמור את החיזוי כטיוטה. חיזוי הטיוטה מוצג בכרטיסיה **החיזויים שלי**.

1. הגדר את **חלון החיזוי**. לדוגמה, חזה את הסיכון לנטישה עבור הלקוחות שלך במשך 90 הימים הבאים כדי להתאים למאמצי השימור השיווקיים שלך. חיזוי סיכון לנטישה עבור פרק זמן ארוך או קצר יותר עשוי להקשות על הטיפול בגורמים בפרופיל סיכון הנטישה שלך, אבל זה תלוי בדרישות העסקיות הספציפיות.

1. הזן את מספר הימים להגדרת נטישה בשדה **הגדרת נטישה**. לדוגמא, אם לקוח לא ביצע רכישות ב- 30 הימים האחרונים, הוא עשוי להיחשב כלקוח שנטש עבור העסק שלך.

1. בחר **הבא**.

### <a name="add-purchase-history"></a>הוספת היסטוריית רכישות

1. בחר **הוסף נתונים** עבור **הסטוריית עסקאות הלקוח**.

1. בחר את סוג הפעילות הסמנטית, **SalesOrder** או **SalesOrderLine‎**, שמכיל את המידע של היסטוריית העסקאות. אם הפעילות לא הוגדרה, בחר **כאן** וליצור אותה.

1. ב **פעילויות**, אם תכונות הפעילות מופו באופן סמנטי בעת יצירת הפעילות, בחר את התכונות או הישות הספציפיות שבהן תרצה שהחישוב יתמקד. אם לא בוצע מיפוי סמנטי, בחר **עריכה** ומפה את הנתונים שלך.

   :::image type="content" source="media/transaction-churn-select-activity.PNG" alt-text="חלונית צדדית המציגה בחירת פעילויות תחת הסוג הסמנטי.":::

1. בחר **הבא** וסקור את התכונות הנדרשות למודל זה.

1. בחר **Save**.

1. הוסף פעילויות נוספות או בחר **הבא**.

# <a name="individual-consumers-b-to-c"></a>[צרכנים בודדים (B-to-C)](#tab/b2c)

### <a name="add-additional-data-optional"></a>הוספת נתונים נוספים (אופציונלי)

1. בחר **הוסף נתונים** עבור **פעילויות לקוח**.

1. בחר את סוג הפעילות הסמנטית שמכילה את הנתונים ברצונך להשתמש בהם. אם הפעילות לא הוגדרה, בחר **כאן** וליצור אותה.

1. ב **פעילויות**, אם תכונות הפעילות מופו באופן סמנטי בעת יצירת הפעילות, בחר את התכונות או הישות הספציפיות שבהן תרצה שהחישוב יתמקד. אם לא בוצע מיפוי סמנטי, בחר **עריכה** ומפה את הנתונים שלך.

1. בחר **הבא** וסקור את התכונות הנדרשות למודל זה.

1. בחר **Save**.

1. בחר **הבא**

# <a name="business-accounts-b-to-b"></a>[תיקי לקוחות עסקיים (B-to-B)](#tab/b2b)

### <a name="select-prediction-level"></a>בחירת רמת חיזוי

רוב החיזויים נוצרים ברמת הלקוח. במצבים מסוימים, ייתכן שהדבר אינו מפורט מספיק כדי לענות על הצרכים העסקיים שלך. השתמש בתכונה זו כדי לחזות נטישה עבור הסתעפות לקוח, לדוגמה, ולא עבור הלקוח בכללותו.

1. בחר **בחר ישות עבור רמה משנית**. אם האפשרות אינה זמינה, ודא שהשלמת את הסעיף הקודם.

1. הרחב את הישויות שמהן ברצונך לבחור את הרמה המשנית, או השתמש בתיבת מסנן החיפוש כדי לסנן את האפשרויות שנבחרו.

1. בחר את התכונה שבה ברצונך להשתמש כרמה משנית ולאחר מכן בחר **הוסף**.

1. בחר **הבא**.

> [!NOTE]
> הישויות הזמינות במקטע זה מוצגות מכיוון שיש להן קשר עם הישות שבחרת במקטע הקודם. אם אינך רואה את הישות שברצונך להוסיף, ודא שיש לה קשר תקף הקיים תחת **קשרים**. רק קשרים מסוג אחד-לאחד ורבים-לאחד תקפים עבור תצורה זו.

### <a name="add-additional-data-optional"></a>הוספת נתונים נוספים (אופציונלי)

1. בחר **הוסף נתונים** עבור **פעילויות לקוח**.

1. בחר את סוג הפעילות הסמנטית שמכילה את הנתונים ברצונך להשתמש בהם. אם הפעילות לא הוגדרה, בחר **כאן** וליצור אותה.

1. ב **פעילויות**, אם תכונות הפעילות מופו באופן סמנטי בעת יצירת הפעילות, בחר את התכונות או הישות הספציפיות שבהן תרצה שהחישוב יתמקד. אם לא בוצע מיפוי סמנטי, בחר **עריכה** ומפה את הנתונים שלך.

1. בחר **הבא** וסקור את התכונות הנדרשות למודל זה.

1. בחר **Save**.

1. בחר **הבא**

1. אופציונלי, בחר **הוסף נתונים** עבור **נתוני לקוחות**.

1. מפה את התכונות הסמנטיות לשדות בנתוני הלקוח שלך כפי שהן מזוהות. הנתונים בשדות המשמשים לא צריכים להשתנות לעתים קרובות כדי לוודא את הביצועים הטובים ביותר של המודל. לדוגמה, בחירת שדה עבור "סיווג" שהשתנה מדי חודש תכלול רק את הערך האחרון שהיה בשימוש בחיזוי, למרות שמבחינה היסטורית, ייתכן שאותו ערך לא יחול על הלקוח בעת בניית דפוסי החיזוי.

1. בחר **הבא**.

### <a name="provide-an-optional-list-of-benchmark-accounts"></a>ספק רשימה אופציונלית של תיקי לקוחות המהווים אמת מידה

הוסף רשימה של הלקוחות והחשבונות העסקיים שלך שברצונך להשתמש בהם כאמות מידה. ה[פרטים עבור חשבונות אמת מידה אלה](#view-prediction-results) כוללים ניקוד הנטישה שלהם והתכונות המשפיעות ביותר שהשפיעו על חיזוי הנטישה שלהם.

1. בחר **+ הוסף לקוחות**.

1. בחר את הלקוחות המשמשים כאמות מידה.

1. בחר **הבא**.

---

### <a name="set-update-schedule"></a>הגדרת לוח זמנים לעדכון

1. לשבת **עדכוני נתונים**, בחר תדירות לאימון מחדש של המודל. הגדרה זו חשובה כדי לעדכן את דיוק החיזויים כאשר נתונים חדשים מעובדים ב- Customer Insights. מרבית העסקים יכולים לבצע אימון פעם בחודש ולקבל דיוק טוב לחיזוי שלהם.

1. בחר **הבא**.

### <a name="review-and-run-the-model-configuration"></a>סקירה והפעלה של תצורת המודל

השלב **בדוק והפעל** מציג סיכום של התצורה ומספק הזדמנות לבצע שינויים לפני יצירת החיזוי.

1. בחר **עריכה** בכל אחד מהשלבים כדי לבדוק ולבצע שינויים כלשהם.

1. אם אתה מרוצה מהבחירות שלך, בחר **שמור והפעל** כדי להתחיל בהפעלת המודל. בחר **סיום**. הכרטיסיה **החיזויים שלי** מוצגת בזמן יצירת חיזוי. התהליך עשוי להימשך מספר שעות עד להשלמתו, תלוי בכמות הנתונים המשמשים בחיזוי.

[!INCLUDE [progress-details](includes/progress-details-pane.md)]

## <a name="view-prediction-results"></a>הצגת תוצאות החיזוי

1. עבור אל **בינה** > **חיזויים**.

1. בכרטיסייה **החיזוים שלי**, בחר את החיזוי שברצונך להציג.

# <a name="individual-consumers-b-to-c"></a>[צרכנים בודדים (B-to-C)](#tab/b2c)

ישנם שלושה חלקים עיקריים של נתונים בדף התוצאות:

[!INCLUDE [predict-transaction-results](includes/predict-transaction-results.md)]

# <a name="business-accounts-b-to-b"></a>[תיקי לקוחות עסקיים (B-to-B)](#tab/b2b)

ישנם שלושה חלקים עיקריים של נתונים בדף התוצאות:

[!INCLUDE [predict-transaction-results](includes/predict-transaction-results.md)]

דף המידע **ניתוח תכונה משפיעה** מכיל ארבעה קטעי נתונים:

- בחלונית השמאלית, בחר פריט מתוך **לקוחות מובילים** אוֹ **לקוחות המהווים אמת מידה**. שתי הרשימות מסודרות לפי ערך יורד של ניקוד הנטישה, בין אם הניקוד מיועד רק ללקוח ובין אם הוא ניקוד משולב עבור לקוחות ורמה משנית כגון קטגוריית מוצרים. הפריט שנבחר קובע את התוכן בדף זה.

  - **לקוחות מובילים**: רשימת 10 הלקוחות הנמצאים בסיכון הגבוה ביותר לנטישה ובסיכון הנמוך ביותר לנטישה על סמך ניקודי הנטישה שלהם.
  - **לקוחות אמת מידה**: רשימה של עד 10 לקוחות שנבחרו בעת הגדרת המודל.

- **ניקוד נטישה:** מציג את ניקוד הנטישה עבור הפריט שנבחר בחלונית השמאלית.

- **הפצת סיכוני נטישה:** מציג את הפצת סיכוני הנטישה בין לקוחות והמאון שבו נמצא הלקוח שנבחר.

- **תכונות מובילות המגדילות ומקטינות את סיכון הנטישה:** מפרט את חמש התכונות המובילות שהגדילו והקטינו את סיכון הנטישה עבור הפריט הנבחר בחלונית השמאלית. מציג את ערך התכונה של אותו פריט ואת השפעתו על ניקוד הנטישה עבור כל תוכנה בעלת השפעה. הערך הממוצע של כל תכונה על פני פלחי לקוחות בעלי נטישה נמוכה, בינונית וגבוהה מוצג גם הוא. הוא עוזר להוסיף הקשר טוב יותר לערכים של התכונות המשפיעות המובילות עבור הפריט שנבחר ולהשוות לפלחי לקוחות בעלי נטישה נמוכה, בינונית וגבוהה.

  - נמוך: חשבונות או שילובי חשבון ורמה משנית עם ניקוד נטישה בין 0 ל- 0.33.
  - בינוני: חשבונות או שילובי חשבונות ורמות משניות עם ניקוד נטישה בין 0.33 ל- 0.66.
  - גבוה: חשבונות או שילובי חשבונות ורמות משניות עם ניקוד נטישה הגדול מ- 0.66.

  כאשר אתה חוזה נטישה ברמת החשבון, כל החשבונות נחשבים לצורך הפקת ערכי התכונה הממוצעים עבור פלחי נטישה. עבור חיזויי נטישה ברמה המשנית עבור כל חשבון, נגזרת פלחי הנטישה תלויה ברמה המשנית של הפריט שנבחר בחלונית הצדדית. לדוגמה, אם לפריט יש רמה משנית של קטגוריית מוצרים (ציוד משרדי), רק הפריטים שיש להם ציוד משרדי כקטגוריית המוצרים נחשבים בעת גזירת ערכי התכונה הממוצעים עבור פלחי נטישה. לוגיקה זו מיושמת כדי לוודא השוואה הוגנת של ערכי תכונת הפריט עם הערכים הממוצעים בפלחי נטישה נמוכה, בינונית וגבוהה.

  במקרים מסוימים, הערך הממוצע של פלחי נטישה נמוכה, בינונית או גבוהה ריק או לא זמין משום שאין פריטים ששייכים לפלחי הנטישה המתאימים בהתבסס על ההגדרה לעיל.

  הפרשנות של ערכים תחת עמודות הממוצע בשיעור נמוך, בינוני וגבוה היא שונה עבור תכונות קטגוריות כגון מדינה או ענף. מכיוון שהמושג של ערך תכונה "ממוצע" אינו חל על תכונות קטגוריות, הערכים בעמודות אלה הם שיעור הלקוחות בפלחים עם שיעור נטישה נמוך, בינוני או גבוה שיש להם ערך זהה של התכונה הקטגורית בהשוואה לפריט שנבחר בלוח הצדדי.

---

 > [!NOTE]
 > בישות הפלט עבור מודל זה, *ChurnScore* הוא ההסתברות החזויה לנטישה ו- *IsChurn* הוא תווית בינארית המבוססת על *ChurnScore* עם ערך סף של 0.5. אם סף ברירת המחדל הזה לא עובד עבור התרחיש שלך, [צור פלח חדש](segments.md#create-a-segment) עם הסף המועדף עליך. לא כל הלקוחות הם בהכרח לקוחות פעילים. ייתכן שלחלקם לא הייתה פעילות במשך זמן רב והם נחשבים כבר ללקוחות שנטשו, בהתבסס על הגדרת הנטישה שלך. חיזוי סיכון הנטישה עבור לקוחות שכבר נטשו אינו שימושי משום שהם לא קהל העניין.
>
> כדי להציג את ניקוד הנטישה, עבור אל **נתונים** > **ישויות** והצג את כרטיסיית הנתונים עבור ישות הפלט שהגדרת עבור מודל זה.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
