---
title: חיזוי נטישה של מינויים (מכיל סרטון)
description: ניתן לחזות אם קיימת סכנה שלקוח לא ישתמש עוד במנוי למוצרים או לשירותים של החברה שלך.
ms.date: 09/30/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: zacookmsft
ms.author: zacook
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 7464707864c418bfcc625ddfd245622131434b33
ms.sourcegitcommit: be341cb69329e507f527409ac4636c18742777d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 09/30/2022
ms.locfileid: "9610237"
---
# <a name="predict-subscription-churn"></a>חיזוי נטישת מנויים

ניתן לחזות אם קיימת סכנה שלקוח לא ישתמש עוד במנוי למוצרים או לשירותים של החברה שלך. נתוני מינויים כוללים מנויים פעילים ולא פעילים לכל לקוח כך שיש ערכים מרובים לכל מזהה לקוח.

נדרש ידע עסקי כדי להבין מה המשמעות של הנטישה עבור העסק שלך. אנו תומכים בהגדרות נטישה שמבוססות על זמן, כלומר לקוח נחשב לנוטש פרק זמן מסוים לאחר סיום המינוי שלו.

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/en-us/videoplayer/embed/RWOKNQ]

> [!TIP]
> נסה את חיזוי נטישה של מנויים באמצעות נתונים לדוגמה: [מדריך לדוגמה של חיזוי נטישה של מנויים (Preview)](sample-guide-predict-subscription-churn.md).

## <a name="prerequisites"></a>‏‫דרישות מוקדמות‬

- לפחות [הרשאות משתתף](permissions.md).
- לפחות 10 פרופילי לקוח, רצוי יותר מ- 1,000 לקוחות ייחודיים.
- מזהה לקוח, מזהה ייחודי להתאמת מינויים ללקוחות שלך.
- נתוני מנויים עבור לפחות פי שתיים מחלון הזמן שנבחר. רצוי שנתיים עד שלוש שנים של נתוני מנוי. היסטוריית המינויים חייבת לכלול:
  - **מזהה מינוי:** מזהה ייחודי של מינוי.
  - **תאריך סיום המינוי:** התאריך שבו יפוג המינוי עבור הלקוח.
  - **תאריך תחילת המינוי:** התאריך שבו המינוי עבור הלקוח מתחיל.
  - **תאריך עסקה:** התאריך שבו חל שינוי במנוי. לדוגמה, לקוח שקונה או מבטל מנוי.
  - **האם זה מנוי חוזר:** שדה בוליאני true/false שקובע אם המנוי יחודש עם אותו מזהה מנוי ללא התערבות לקוח.
  - **תדירות הישנות (בחודשים):** למינויים חוזרים, זהו החודש שבו יתחדש המינוי. לדוגמה, למנוי שנתי שמתחדש אוטומטית עבור לקוח מדי שנה, הערך הוא 12.
  - **סכום המינוי:** הסכום שלקוח משלם עבור חידוש המינוי. זה יכול לעזור בזיהוי דפוסים עבור רמות מנויים שונות.
- לפחות שתי רשומות פעילות עבור 50% מהלקוחות שעבורם אתה רוצה לחשב נטישה. פעילויות הלקוח חייבות לכלול:
  - **מפתח ראשי**: מזהה ייחודי עבור פעילות. לדוגמה, ביקור באתר או רשומת שימוש המציגה אם הלקוח צפה בפרק של תכנית טלוויזיה.
  - **חותמת זמן**: התאריך והשעה של האירוע שזוהו על ידי המפתח הראשי.
  - **אירוע:** שם האירוע שבו ברצונך להשתמש. לדוגמה, שדה שנקרא "UserAction" בשירות וידאו זורם יכול להיות עם הערך "נצפה".
  - **פרטים:** מידע מפורט על האירוע. לדוגמה, שדה שנקרא "ShowTitle" בשירות וידאו זורם יכול להיות עם הערך של הלקוח שצפה.
- פחות מ- 20% ערכים חסרים בשדה הנתונים של הישות שסופקה

## <a name="create-a-subscription-churn-prediction"></a>יצירת חיזוי נטישת מנויים

בחור באפשרות **שמור טיוטה** בכל עת כדי לשמור את החיזוי כטיוטה. חיזוי הטיוטה מוצג בכרטיסיה **החיזויים שלי**.

1. עבור אל **בינה** > **חיזויים**.

1. בכרטיסיה **צור**, בחר **שימוש במודל** באריח **מודל נטישת לקוחות**.

1. בחר **מינוי** עבור סוג הנטישה ולאחר מכן **תחילת העבודה**.

1. **תן שם למודל זה** ו **שם ישות פלט** כדי להבדיל בינם לבין מודלים או ישויות אחרים.

1. בחר **הבא**.

### <a name="define-customer-churn"></a>הגדרת נטישת לקוחות

1. הזן את המספר של **ימים מאז שהסתיים המנוי** שהעסק שלך מחשיב שלקוח נמצא במצב נטישה. תקופה זו מקושרת בדרך כלל לפעילויות עסקיות כמו הצעות או מאמצי שיווק אחרים שמנסים למנוע את אובדן הלקוח.

1. הזן את מספר **הימים בעתיד לבדיקת חיזוי נטישה**. לדוגמה, חזה את הסיכון לנטישה עבור הלקוחות שלך במשך 90 הימים הבאים כדי להתאים למאמצי השימור השיווקיים שלך. חיזוי סיכון נטישה עבור פרקי זמן ארוכים או קצרים יותר יכול להקשות על התייחסות לגורמים בפרופיל סיכון הנטישה שלך, בהתאם לדרישות העסקיות הספציפיות שלך.

1. בחר **הבא**.

### <a name="add-required-data"></a>הוספת נתונים נדרשים

1. בחר **הוסף נתונים** עבור **הסטוריית מינויים**.

1. בחר את סוג הפעילות הסמנטית **מינוי‎** שמכיל את המידע של הנדרש על היסטוריית המינויים. אם הפעילות לא הוגדרה, בחר **כאן** וליצור אותה.

1. ב **פעילויות**, אם תכונות הפעילות מופו באופן סמנטי בעת יצירת הפעילות, בחר את התכונות או הישות הספציפיות שבהן תרצה שהחישוב יתמקד. אם לא בוצע מיפוי סמנטי, בחר **עריכה** ומפה את הנתונים שלך.
  
   :::image type="content" source="media/subscription-churn-required.png" alt-text="הוסף את הנתונים הנדרשים עבור מודל נטישת מינויים":::

1. בחר **הבא** וסקור את התכונות הנדרשות למודל זה.

1. בחר **Save**.

1. בחר **הוסף נתונים** עבור **פעילויות לקוח**.

1. בחר את סוג הפעילות הסמנטית המספק את המידע לגבי פעילות הלקוח. אם הפעילות לא הוגדרה, בחר **כאן** וליצור אותה.

1. ב **פעילויות**, אם תכונות הפעילות מופו באופן סמנטי בעת יצירת הפעילות, בחר את התכונות או הישות הספציפיות שבהן תרצה שהחישוב יתמקד. אם לא בוצע מיפוי סמנטי, בחר **עריכה** ומפה את הנתונים שלך.

1. בחר **הבא** וסקור את התכונות הנדרשות למודל זה.

1. בחר **Save**.

1. הוסף פעילויות נוספות או בחר **הבא**.

### <a name="set-update-schedule"></a>הגדרת לוח זמנים לעדכון

1. הגדר את התדירות לאימון מחדש של המודל שלך. הגדרה זו חשובה לעידכון את הדיוק של התחזיות כאשר נתונים חדשים נקלטים ב- Customer Insights. מרבית העסקים יכולים לבצע אימון פעם בחודש ולקבל דיוק טוב לחיזוי שלהם.

1. בחר **הבא**.

### <a name="review-and-run-the-model-configuration"></a>סקירה והפעלה של תצורת המודל

השלב **בדוק והפעל** מציג סיכום של התצורה ומספק הזדמנות לבצע שינויים לפני יצירת החיזוי.

1. בחר **עריכה** בכל אחד מהשלבים כדי לבדוק ולבצע שינויים כלשהם.

1. אם אתה מרוצה מהבחירות שלך, בחר **שמור והפעל** כדי להתחיל בהפעלת המודל. בחר **סיום**. הכרטיסיה **החיזויים שלי** מוצגת בזמן יצירת חיזוי. התהליך עשוי להימשך מספר שעות עד להשלמתו, תלוי בכמות הנתונים המשמשים בחיזוי.

[!INCLUDE [progress-details](includes/progress-details-pane.md)]

## <a name="view-prediction-results"></a>הצגת תוצאות החיזוי

1. עבור אל **בינה** > **חיזויים**.

1. בכרטיסייה **החיזוים שלי**, בחר את החיזוי שברצונך להציג.

ישנם שלושה חלקים עיקריים של נתונים בדף התוצאות:

- **ביצוע מודל הדרכה**: דירוג A‏, B או C מציינים את הביצועים של החיזוי ויכול לעזור לך לקבל את ההחלטה להשתמש בתוצאות המאוחסנות בישות הפלט.
  
  :::image type="content" source="media/subscription-churn-modelperformance.PNG" alt-text="תמונה של תיבת המידע של ציון המודל עם הדירוג A.":::

  דירוגים נקבעים על-פי הכללים הבאים:
  - **A** כאשר המודל ניבא במדויק לפחות 50% מכלל התחזיות, וכאשר אחוז התחזיות המדויקות עבור לקוחות שנטשו גדול משיעור הנטישה ההיסטורי הממוצע ב- 10% לפחות.
  - **B** כאשר המודל ניבא במדויק לפחות 50% מכלל התחזיות, וכאשר אחוז התחזיות המדויקות עבור לקוחות שנטשו גדול בעד 10% משיעור הנטישה ההיסטורי הממוצע.
  - **C** כאשר המודל חזה במדויק פחות 50% מכלל החיזויים, או כאשר אחוז החיזויים המדוייקים עבור לקוחות שנטשו היה פחות משיעור הנטישה הממוצע ההיסטורי.
  
- **הסבירות לנטוש (מספר לקוחות)**: קבוצות של לקוחות בהתבסס על הסיכון החזוי שלהם לנטוש. לחלופין, [צור פלחים של לקוחות](prediction-based-segment.md) עם סיכון נטישה גבוה. פלחים כאלה עוזרים להבין היכן כדאי לקצץ בחברות בפלח.  

  :::image type="content" source="media/subscription-churn-resultdistribution.PNG" alt-text="גרף המציג את התפלגות תוצאות הנטישה, מחולק לטווחים שבין 0-100%":::

- **הגורמים המשפיעים ביותר:** ישנם גורמים רבים אשר נלקחים בחשבון בעת יצירת החיזוי. לכל אחד מהגורמים יש חשיבות משלו המחושבת עבור התחזיות המצטברות שמודל יוצר. השתמש בגורמים אלה כדי לסייע באימות תוצאות החיזוי שלך. לחלופין, אפשר להשתמש במידע זה מאוחר יותר כדי [ליצור פלחים](.//prediction-based-segment.md), מה שעשוי לעזור להשפיע על סיכויי הנטישה של הלקוחות.

  :::image type="content" source="media/subscription-churn-influentialfactors.PNG" alt-text="רשימה המציגה גורמים משפיעים ואת חשיבותם בחיזוי תוצאת הנטישה.":::

> [!NOTE]
> בישות הפלט עבור מודל זה, *ChurnScore* הוא ההסתברות החזויה לנטישה ו- *IsChurn* הוא תווית בינארית המבוססת על *ChurnScore* עם ערך סף של 0.5. אם סף ברירת המחדל הזה לא עובד עבור התרחיש שלך, [צור פלח חדש](segments.md) עם הסף המועדף עליך. כדי להציג את ניקוד הנטישה, עבור אל **נתונים** > **ישויות** והצג את כרטיסיית הנתונים עבור ישות הפלט שהגדרת עבור מודל זה.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
