---
title: מבט כולל על חיזויים
description: תרחישי חיזוי ואפשרויות המכוסות על-ידי היישום Dynamics 365 Customer Insights.
ms.date: 09/29/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: overview
author: zacookmsft
ms.author: zacook
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: f8c61d7530126890d26ce482a27a0f97a39e836c
ms.sourcegitcommit: be341cb69329e507f527409ac4636c18742777d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 09/30/2022
ms.locfileid: "9610191"
---
# <a name="predictions-overview"></a>מבט כולל על חיזויים

Dynamics 365 Customer Insights מגיע עם מגוון אפשרויות שמנצלות את AI ולמידת מכונה לחיזוי נתונים.

## <a name="out-of-box-models"></a>מודלים מוכנים לשימוש

הדרך הקלה ביותר להתחיל עם חיזוי נתונים היא באמצעות מודלים מוגדרים מראש, שלעתים קרובות נקראים 'מודלים מוכנים לשימוש'. כדי ליצור תובנות במהירות, נדרשים רק נתונים ומבנים מסוימים. המודלים הבאים זמינים:

# <a name="individual-consumers-b-to-c"></a>[צרכנים בודדים (B-to-C)](#tab/b2c)

- [‏‫‏‫ערך אורך החיים של הלקוח‬](predict-customer-lifetime-value.md): חוזה את ההכנסות הפוטנציאליות של לקוח לאורך כל האינטראקציה עם עסק.
- [המלצת מוצר](predict-product-recommendation.md): מציע קבוצה של המלצות תחזיתיות למוצרים בהתבסס על התנהגות רכישה ולקוחות עם דפוסי רכישה דומים.
- [נטישת מנויים](predict-subscription-churn.md): חוזה אם קיימת סכנה שלקוח לא ישתמש עוד במוצרי המנוי או בשירותי המנוי של החברה שלך.
- [נטישה של עסקאות‬‏‫](predict-transactional-churn.md): חוזה אם לקוח בודד לא ירכוש עוד את המוצרים או השירותים שלך במסגרת זמן מסוימת.
- [ניתוח הסנטימנט](sentiment-analysis.md): מנתח את הסנטימנט של המשוב של לקוחות ומזהה היבטים עסקיים המוזכרים לעתים קרובות.

# <a name="business-accounts-b-to-b"></a>[תיקי לקוחות עסקיים (B-to-B)](#tab/b2b)

- [נטישה של עסקאות‬‏‫](predict-transactional-churn.md): חוזה אם לקוח לא ירכוש עוד את המוצרים או השירותים שלך במסגרת זמן מסוימת.

---

> [!TIP]
> אנו ממליצים לרענן באופן קבוע מודלים שמגיעים מוכנים לשימוש בנתונים מעודכנים כדי להבטיח שמאפייניםם במדויק את מקרה השימוש העסקי שלך. הנתונים מתרעננים אד-הוק כאשר המערכת קולטת מקורות נתונים חדשים או מעודכנים. עם זאת, מודלים יכתבו מחדש רק במקרה זה וימשיכו להשתמש בנתוני ההדרכה הקיימים.
>
> הגדר **לוח הזמנים לעדכון** על ידי הגדרת לוח הזמנים של הכשרה מחדש של המודל במהלך הגדרת התצורה. המודל יוכשר ויכתב מחדש לפי לוח הזמנים הזה, אותו תוכל לשנות בכל עת.

## <a name="azure-machine-learning-integration"></a>שילוב למידת מכונה של Azure

אם ארגון כבר משתמש בתרחישי למידת מכונה המבוססים על חוויות למידת מכונה של Azure, תכונת המודלים המותאמים אישית ב- Customer Insights עוזרת לחבר את הנקודות. צור זרימות עבודה שיעזרו לך לבחור את הנתונים שמהם ברצונך לייצר תובנות ולמפות את התוצאות לפרופילי הלקוחות המאוחדים שלך. למידע נוסף ראה [דגמי למידת מכונה מותאמים אישית](custom-models.md).

## <a name="manage-existing-predictions"></a>ניהול חיזויים קיימים

עבור אל הדף **בינה** > **חיזויים**. בכרטיסיה **החיזויים שלי**, הצג את החיזוים שיצרת, סוג חיזוי, שם ישות הפלט, מצב, הפעם האחרונה שנערה החיזוי, והפעם האחרונה שהנתונים עברו רענון. ניתן למיין את רשימת הכיזוים לפי כל אחת מהעמודות.

בחר חיזוי כדי להציג פעולות זמינות.

:::image type="content" source="media/predictions.png" alt-text="דף החיזויים שלי.":::

- **ערוך** את החיזוי כדי לשנות את המאפיינים שלו.
- [**רענן**](#refresh-a-prediction) את החיזוי כדי לכלול את הנתונים העדכניים ביותר.
- **הצג** את פרטי חיזוי.
- [**דוח השמישות של נתוני הקלט**](#view-the-input-data-usability-report) כדי להציג שגיאות, אזהרות והמלצות.
- **מחק** את החיזוי.

### <a name="refresh-a-prediction"></a>רענן חיזוי

ניתן לרענן את החיזויים בלוח זמנים אוטומטי או לרענן אותם באופן ידני לפי דרישה. לרענון ידני של כל החיזויים, בחר **רענן הכל**. לרענון ידני של חיזוי, בחר אותו ובחר **רענן**. כדי [לתזמן רענון אוטומטי](schedule-refresh.md), עבור אל **מנהל מערכת** > **מערכת** > **לוח זמנים**.

[!INCLUDE [progress-details-include](includes/progress-details-pane.md)]

### <a name="view-the-input-data-usability-report"></a>הצגת דוח השימושיות של נתוני הקלט

דוח השימושיות של נתוני הקלט מספק תצוגה מאוחדת של השגיאות והאזהרות שהחיזויים המוכנים לשימוש עלולים ליצור. הוא מציג גם המלצות לשיפור ביצועי המודל.

הדוח זמין לאחר שהמודל השלים את תהליך ההדרכה שלו. הוא נוצר עבור כל מודל בנפרד, בין אם הוא הושלם בהצלחה את ההכשרה ובין אם לאו.

בכרטיסיה **החיזוים שלי**, בחר את חיזוי ובחר **דוח שמישות של נתוני הקלט**. לחלופין, מתצוגת הפרטי החיזוי, בחר **דוח השמישות של נתוני הקלט**.

:::image type="content" source="media/input-data-usability-report.png" alt-text="דוגמה לדוח שימושיות של נתוני הקלט מציגה טבלה עם שגיאות, אזהרות והמלצות.":::

הדוח כולל:

- **שם:** שם תיאורי של השגיאה, האזהרה או ההמלצה.
- **שלב:** שלב המודל, ההדרכה או הניקוד שאליהם מתייחס המידע.
- **מצב:** דרגת החומרה של המידע (שגיאה, אזהרה, המלצה).
- **שם עמודה:** העמודה בישות שאותה צריך לשנות כדי לשפר את ביצועי המודל.
- **שם ישות:** שם הישות שצריך לשנות כדי לשפר את ביצועי המודל.
- **פרטים:** פרטים על השגיאה, האזהרה או ההמלצה.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
