---
title: חיזוי ערך אורך חיים של לקוח (CLV)
description: בצע חיזוי של פוטנציאל הכנסות עבור לקוחות פעילים בעתיד.
ms.date: 02/05/2021
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: m-hartmann
ms.author: wameng
manager: shellyha
searchScope:
- ci-predictions
- ci-create-prediction
- ci-custom-models
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 3e1b1ce00eeda1cead9ba05beae65b6903d0b9cf
ms.sourcegitcommit: b7dbcd5627c2ebfbcfe65589991c159ba290d377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 04/27/2022
ms.locfileid: "8647350"
---
# <a name="customer-lifetime-value-clv-prediction"></a>חיזוי ערך אורך חיים של לקוח (CLV)

בצע חיזוי של ערך פוטנציאלי (הכנסות) שלקוחות פעילים בודדים יביאו לעסק שלך במהלך פרק זמן עתידי מוגדר. תכונה זו יכולה לעזור לך להשיג יעדים שונים: 
- זהה לקוחות בעלי ערך רב ועבד תובנה זו
- צור פלחי לקוחות אסטרטגיים על בסיס הערך הפוטנציאלי שלהם להפעלת קמפיינים מותאמים אישית עם מאמצי מכירות, שיווק ותמיכה ממוקדים
- הדרך פיתוח מוצרים על-ידי התמקדות בתכונות המגדילות את ערך הלקוח
- מטב אסטרטגיית מכירות או שיווק והקצה תקציב בצורה מדויקת יותר עבור הרחבת לקוחות
- זהה ותגמל לקוחות בעלי ערך רב באמצעות תוכניות נאמנות או תגמולים 

## <a name="prerequisites"></a>דרישות מוקדמות

לפני שתתחיל, הגדר את משמעות CLV עבור העסק שלך. לעת עתה, אנו תומכים בחיזוי CLV מבוסס-עסקאות. הערך החזוי של לקוח מבוסס על היסטוריה של עסקאות עסקיות. ליצירת חיזוי, אתה זקוק להרשאות [משתתף](permissions.md) לכל הפחות.

מכיוון שקביעת התצורה והפעלה של מודל CLV אינן נמשכות זמן רב, שקול יצירת מספר מודלים בעלי העדפות קלט משתנות והשווה את תוצאות המודל כדי לראות מהו תרחיש המודל המתאים ביותר לצרכים העסקיים שלך.

###  <a name="data-requirements"></a>דרישות נתונים

הנתונים הבאים נדרשים, וכאשר הם מסומנים כאופציונליים, הם מומלצים עבור ביצועי מודל משופרים. ככל שהמודל יכול לעבד יותר נתונים, כך החיזוי יהיה מדויק יותר. לשם כך, מומלץ שתעבד נתוני פעילות לקוח רבים יותר, אם זמינים.

- מזהה לקוח: מזהה ייחודי להתאמת עסקאות ללקוח בודד

- היסטוריית עסקאות: יומן עסקאות היסטוריות עם סכימת הנתונים הסמנטית להלן
    - **מזהה עסקה**: מזהה ייחודי של כל עסקה
    - **תאריך עסקה**: תאריך, רצוי חותמת זמן של כל עסקה
    - **סכום עסקה**: ערך כספי (לדוגמא הכנסות או שולי רווח) של כל עסקה
    - **תווית המוקצית להחזרות** (אופציונלי): ערך בוליאני המסמן אם העסקה היא החזר 
    - **מזהה מוצר** (אופציונלי): מזהה מוצר של המוצר המעורב בעסקה

- נתונים נוספים (אופציונלי), לדוגמה
    - פעילויות אינטרנט: היסטוריית ביקורים באתר, היסטוריית דוא"ל
    - פעילויות נאמנות: היסטוריית צבירה ופדיון של נקודות תגמול נאמנות
    - יומן שירות לקוחות, היסטוריית שיחות שירות, תלונות או החזרות
- נתונים על פעילויות לקוחות (אופציונלי):
    - מזהי פעילות כדי להבחין בפעילויות מאותו סוג
    - מזהי לקוחות כדי למפות פעילויות של הלקוחות
    - מידע על הפעילויות הכולל את השם והתאריך של הפעילות
    - סכימת הנתונים הסמנטית עבור פעילויות כוללת: 
        - **מפתח ראשי**: מזהה ייחודי לפעילות
        - **חותמת זמן**: התאריך והשעה של האירוע שזוהו על ידי המפתח הראשי
        - **אירוע (שם פעילות)**: שם האירוע שבו ברצונך להשתמש
        - **פרטים (סכום או ערך)**: פרטים על פעילות הלקוח

- מאפייני נתונים מוצעים:
    - נתונים היסטוריים מספיקים: לפחות שנה של נתוני עסקאות. רצוי שנתיים עד שלוש של נתוני עסקאות לחיזוי CLV למשך שנה.
    - רכישות מרובות ללקוח: באופן אידיאלי, לפחות שתיים עד שלוש עסקאות לכל מזהה לקוח, רצוי במספר תאריכים.
    - מספר לקוחות: לפחות 100 לקוחות ייחודיים, רצוי יותר מ- 10,000 לקוחות. המודל ייכשל עם פחות מ- 100 לקוחות ונתונים היסטוריים לא מספיקים
    - שלמות הנתונים: פחות מ- 20% ערכים חסרים בשדות הנדרשים בנתוני הקלט   

> [!NOTE]
> - המודל דורש את היסטוריית העסקאות של לקוחותיך. ניתן להגדיר כרגע רק ישות אחת של היסטוריית עסקאות. אם יש ישויות רכש/עסקה מרובות, תוכל לאחד אותן ב- Power Query לפני קליטת הנתונים.
> - עם זאת, לקבלת נתוני פעילות של לקוחות נוספים (אופציונלי), תוכל להוסיף ישויות של פעילויות לקוח רבות ככל שתרצה שהמודל ייקח זאת בחשבון.

## <a name="create-a-customer-lifetime-value-prediction"></a>יצירת חיזוי של ערך אורך חיים של לקוח

1. עבור אל **בינה** > **חיזויים**.

1. בחר את האריח **ערך אורך חיים של לקוח** ובחר **מודל שימוש**. 

1. בחלונית **ערך אורך החיים של הלקוח**, בחר **תחילת העבודה**.

1. **תן שם למודל זה** ו **שם ישות פלט** כדי להבדיל בינם לבין מודלים או ישויות אחרים.

1. בחר **הבא**.

### <a name="define-model-preferences"></a>הגדרת העדפות מודל

1. הגדר **תקופת זמן חיזוי** כדי להגדיר עד איזו נקודת זמן בעתיד ברצונך לחזות את ה- CLV.    
   כברירת מחדל, היחידה מוגדרת כחודשים. באפשרותך לשנות אותה לשנים כדי להגיע לנקודה רחוקה יותר בעתיד.

   > [!TIP]
   > כדי לחזות במדויק CLV עבור פרק הזמן שהגדרת, אתה זקוק לתקופה ניתנת להשוואה של נתונים היסטוריים. לדוגמה, אם ברצונך לחזות את ה- CLV ב- 12 החודשים הבאים, מומלץ שיהיו לך לפחות 18-24 חודשים של נתונים היסטוריים.

1. ציין מה המשמעות של **לקוחות פעילים** עבור העסק שלך. הגדר את מסגרת זמן שבה לקוח מוכרח שתהיה לו לפחות עסקה אחת שתיחשב לפעילה. המודל יחזה CLV רק עבור לקוחות פעילים. 
   - **תן למודל לחשב מרווח רכישה (מומלץ)**: המודל מנתח את הנתונים שלך וקובע פרק זמן על סמך רכישות היסטוריות.
   - **הגדר מרווח זמן באופן ידני**: אם יש לך הגדרה עסקית ספציפית של לקוח פעיל, בחר באפשרות זו והגדר את פרק הזמן בהתאם.

1. הגדר אחוזון של **לקוח בעל ערך גבוה** כדי לאפשר למודל לספק תוצאות המתאימות להגדרה העסקית שלך.
    - **חישוב מודל (מומלץ)**: המודל מנתח את הנתונים שלך וקובע מה עשוי להיות לקוח בעל ערך גבוה עבור העסק שלך על סמך היסטוריית העסקאות של הלקוחות שלך. המודל משתמש בכלל המשמש לגילוי (בהשראת הכלל 80/20 או עיקרון פארטו) כדי למצוא את שיעור הלקוחות בעלי הערך הגבוה. אחוז הלקוחות שתרמו ל- 80% הכנסות מצטברות עבור העסק שלך בתקופה ההיסטורית נחשבים ללקוחות בעלי ערך גבוה. בדרך כלל פחות מ- 30-40% לקוחות תורמים להכנסות מצטברות של 80%. עם זאת, מספר זה עשוי להשתנות בהתאם לעסק ולענף שלך.    
    - **אחוז מהלקוחות הפעילים המובילים**: הגדר לקוחות בעלי ערך גבוה לעסק שלך כאחוזון מהלקוחות המשלמים הפעילים המובילים. לדוגמה, באפשרותך להשתמש באפשרות זו כדי להגדיר לקוחות בעלי ערך גבוה כ- 20% מובילים מהלקוחות המשלמים העתידיים.

    אם העסק שלך מגדיר לקוחות בעלי ערך גבוה באופן אחר, [ספר לנו כי נשמח לשמוע](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2074172).

1. בחר **הבא** כדי לעבור לצעד הבא.

### <a name="add-required-data"></a>הוספת נתונים נדרשים

1. בשלב **נתונים נדרשים**, בחר **הוסף נתונים** עבור **היסטוריית עסקאות של לקוחות** ובחר בישות המספקת את המידע על היסטוריית העסקאות/הרכישות כמתואר ב[דרישות מוקדמות](#prerequisites).

1. מפה את השדות הסמנטיים לתכונות בישות היסטוריית הרכישות שלך ובחר **הבא**.

   :::image type="content" source="media/clv-add-customer-data-mapping.png" alt-text="תמונה של שלב קביעת התצורה למיפוי תכונות נתונים עבור הנתונים הנדרשים.":::
 
1. אם השדות שלהלן אינם מאוכלסים, הגדר את הקשר מישות היסטוריית הרכישות שלך לישות *לקוח* ובחר **שמור**.
    1. בחר את ישות היסטוריית העסקאות.
    1. בחר את השדה המזהה לקוח בישות היסטוריית הרכישות. עליו להתייחס למזהה הלקוח העיקרי של ישות הלקוח שלך.
    1. בחר את הישות שמתאימה לישות הלקוח הראשי.
    1. הקלד שם המתאר את הקשר.

      :::image type="content" source="media/clv-add-customer-data-relationship.png" alt-text="תמונה של שלב התצורה להגדרת הקשר עם ישות הלקוח.":::

1. בחר **הבא**.

### <a name="add-optional-data"></a>הוסף נתונים אופציונליים

נתונים המשקפים אינטראקציות עיקריות עם לקוחות (כמו אינטרנט, שירות לקוחות ויומני אירועים) מוסיפים הקשר לרשומות עסקאות. דפוסים נוספים שנמצאו בנתוני פעילות הלקוחות שלך יכולים לשפר את דיוק התחזיות. 

1. בשלב **נתונים נוספים (אופציונלי)**, בחר **הוסף נתונים**. בחר את ישות פעילות הלקוח המספקת את פרטי פעילות הלקוח כמתואר ב[דרישות המוקדמות](#prerequisites).

1. מפה את השדות הסמנטיים לתכונות בישות פעילות הלקוח שלך ובחר **הבא**.

   :::image type="content" source="media/clv-additional-data-mapping.png" alt-text="תמונה של שלב קביעת התצורה למיפוי שדות עבור נתונים נוספים.":::

1. בחר סוג פעילות שתואם את סוג פעילות הלקוחות שאתה מוסיף. בחר מבין סוגי הפעילויות הקיימים או הוסף סוג פעילות חדש.

1. הגדר את הקשר בין ישות פעילות הלקוח שלך לישות *לקוח*.
    
    1. בחר את השדה המזהה את הלקוח בטבלת פעילות הלקוח. הוא עשוי להיות קשור ישירות למזהה הלקוח הראשי של הישות *לקוח* שלך.
    1. בחר את הישות *לקוח* שמתאימה לישות *לקוח* העיקרית שלך.
    1. הקלד שם המתאר את הקשר.

   :::image type="content" source="media/clv-additional-data.png" alt-text="תמונה של השלב בזרימת קביעת התצורה להוספת נתונים נוספים ולהגדרת הפעילות עם דוגמאות מלאות.":::

1. בחר **שמור**.    
    הוסף נתונים נוספים אם קיימות פעילויות לקוח אחרות שברצונך לכלול.

1. בחר **הבא**.

### <a name="set-update-schedule"></a>הגדרת לוח זמנים לעדכון

1. בשלב **לוח זמנים לעדכון נתונים**, בחר את תדירות התרגול מחדש של המודל שלך בהסתמך על הנתונים העדכניים ביותר. הגדרה זו חשובה לעידכון את הדיוק של התחזיות כאשר נתונים חדשים נקלטים ב- Customer Insights. מרבית העסקים יכולים לבצע אימון פעם בחודש ולקבל דיוק טוב לחיזוי שלהם.

1. בחר **הבא**.

### <a name="review-and-run-the-model-configuration"></a>סקירה והפעלה של תצורת המודל

1. בשלב **סקירת פרטי המודל שלך**, אמת את תצורת החיזוי. אתה יכול לחזור לכל חלק בתצורת החיזוי על ידי בחירה באפשרות **ערוך** מתחת לערך המוצג. באפשרותך גם לבחור שלב תצורה מתוך מחוון ההתקדמות.

1. אם כל הערכים מוגדרים כראוי, בחר **שמור והפעל** כדי להתחיל בהפעלת המודל. בכרטיסיה **התחזיות שלי**, באפשרותך לראות את מצב תהליך החיזוי. התהליך עשוי להימשך מספר שעות עד להשלמתו, תלוי בכמות הנתונים המשמשים בחיזוי.

## <a name="review-prediction-status-and-results"></a>סקירת מצב החיזוי והתוצאות

### <a name="review-prediction-status"></a>סקירת מצב החיזוי

1.  עבור אל **בינה** > **חיזויים** ובחר את הכרטיסיה **החיזויים שלי**.
2.  בחר בחיזוי שברצונך לבדוק.

- **שם חיזוי**: שם החיזוי שסופק בעת יצירתו.
- **סוג חיזוי**: סוג המודל המשמש עבור החיזוי
- **ישות פלט**: שם הישות לאחסון פלט החיזוי. עבור אל **נתונים** > **ישויות** כדי למצוא את הישות בשם זה.
- **שדה חזוי**: שדה זה מאוכלס רק עבור סוגים מסוימים של תחזיות, ואינו משמש בחיזוי של ערך אורך חיים של לקוח.
- **מצב**: מצב הפעלת החיזוי.
    - **הוצב בתור**: חיזוי ממתין להשלמת תהליכים אחרים.
    - **מרענן**: חיזוי פועל כעת ליצירת תוצאות שיזרמו לישות הפלט.
    - **נכשל**: הפעלת החיזוי נכשלה. [סקור את יומני הרישום](manage-predictions.md#troubleshoot-a-failed-prediction) לקבלת פרטים נוספים.
    - **הצליח**: החיזוי הצליח. בחר **הצג** תחת שלוש הנקודות האנכיות לסקירת תוצאות החיזוי.
- **נערך**: התאריך שבו השתנתה הגדרת החיזוי.
- **רענון אחרון**: התאריך שבו בוצע רענון של תוצאות החיזוי בישות הפלט.

### <a name="review-prediction-results"></a>סקירת תוצאות החיזוי

1. עבור אל **בינה** > **חיזויים** ובחר את הכרטיסיה **החיזויים שלי**.

1. בחר בחיזוי שעבורו ברצונך לסקור תוצאות.

ישנם שלושה חלקים עיקריים של נתונים בדף התוצאות.

- **ביצועי מודל להכשרה**:‏ A,‏ B או C הם דירוגים אפשריים. דירוג זה מציין את הביצועים של החיזוי ויכול לעזור לך לקבל את ההחלטה להשתמש בתוצאות המאוחסנות בישות הפלט. בחר **קבל מידע על ניקוד זה** כדי להבין טוב יותר את מדדי ביצועי המודל הבסיסיים וכיצד נגזר הדירוג הסופי של ביצועי המודל.
  
  :::image type="content" source="media/clv-model-score.png" alt-text="תמונה של תיבת המידע של ציון המודל עם הדירוג A.":::

  תוך שימוש בהגדרה של לקוחות בעלי ערך גבוה המסופקת בעת הגדרת התצורה של החיזוי, המערכת מעריכה את ביצועי מודל ה- AI בחיזוי הלקוחות בעלי הערך הגבוה בהשוואה למודל בסיס.    

  דירוגים נקבעים על-פי הכללים הבאים:
  - **א** - כאשר המודל ניבא במדויק לפחות 5% יותר לקוחות בעלי ערך גבוה בהשוואה למודל הבסיסי.
  - **ב** - כאשר המודל ניבא במדויק 0-5% יותר לקוחות בעלי ערך גבוה בהשוואה למודל הבסיסי.
  - **ג** - כאשר המודל ניבא במדויק פחות לקוחות בעלי ערך גבוה בהשוואה למודל הבסיסי.

  החלונית **דירוג מודל** מציגה פרטים נוספים על ביצועי מודל AI ועל המודל הבסיסי. המודל הבסיסי משתמש בגישה שאינה מבוססת-AI לחישוב ערך אורך החיים של הלקוח המבוסס בראש ובראשונה על רכישות היסטוריות שהתבצעו על-ידי לקוחות.     
  הנוסחה הסטנדרטית המשמשת לחישוב CLV לפי מודל הבסיס:    

  _**CLV לכל לקוח** = רכישה חודשית ממוצעת שביצע הלקוח בחלון הלקוח הפעיל * מספר החודשים בתקופת החיזוי של CLV * שיעור השמירה הכולל של כל הלקוחות*_

  מודל ה- AI מושווה למודל הבסיס בהתבסס על שני מדדי ביצועים של מודל.
  
  - **שיעור הצלחה בחיזוי לקוחות בעלי ערך גבוה**

    ראה את ההבדל בחיזוי לקוחות בעלי ערך גבוה המשתמש במודל ה- AI בהשוואה למודל הבסיס. לדוגמא, שיעור הצלחה של 84% פירושו שמבין כל הלקוחות בעלי הערך הגבוה בנתוני ההכשרה, מודל ה- AI הצליח לתפוס במדויק 84%. לאחר מכן אנו משווים את שיעור ההצלחה לשיעור ההצלחה של מודל הבסיס כדי לדווח על השינוי היחסי. ערך זה משמש להקצאת דירוג למודל.

  - **מדדי שגיאה**
    
    מדד אחר מאפשר לך לבדוק את הביצועים הכוללים של המודל מבחינת טעות בחיזוי ערכים עתידיים. אנחנו משתמשים במדד שורש טעות ריבועית ממוצעת (RMSE) כדי להעריך שגיאה זו. RMSE היא דרך סטנדרטית למדידת השגיאה של מודל בחיזוי נתונים כמותיים. RMSE של מודל AI מושווה ל- RMSE של מודל הבסיס וההבדל היחסי מדווח.

  מודל ה- AI מעדיף את הדירוג המדויק של הלקוחות על פי הערך שהם מביאים לעסק שלך. לכן רק שיעור ההצלחה של חיזוי לקוחות בעלי ערך גבוה משמש להפקת דירוג המודל הסופי. מדד RMSE רגיש לנקודות חריגות. בתרחישים שבהם יש לך אחוז קטן של לקוחות עם ערכי רכישה גבוהים במיוחד, ייתכן שמדד ה- RMSE הכולל לא יספק את התמונה המלאה של ביצועי המודל.   

- **ערך לקוחות לפי אחוזון**: באמצעות ההגדרה שלך של לקוחות בעלי ערך גבוה, הלקוחות מקובצים לפי ערך נמוך וערך גבוה, על סמך תחזיות ה- CLV שלהם, ומוצגים בתרשים. על-ידי ריחוף מעל העמודות בהיסטוגרמה, תוכל לראות את מספר הלקוחות בכל קבוצה ואת ה- CLV הממוצע של אותה קבוצה. נתונים אלה יכולים לעזור אם תרצה [ליצור פלחי לקוחות](segments.md) בהתבסס על חיזויי ה- CLV שלהם.

- **הגורמים המשפיעים ביותר**: גורמים שונים נלקחים בחשבון בעת יצירת חיזוי ה- CLV שלך בהתבסס על נתוני הקלט המסופקים למודל ה- AI. מידת החשיבות של כל אחד מהגורמים מחושבת לחיזוי המצטבר שהמודל יוצר. אתה יכול להשתמש בגורמים אלה כדי לסייע באימות תוצאות החיזוי שלך. גורמים אלה מספקים תובנות נוספות לגבי הגורמים המשפיעים ביותר שתרמו לחיזוי CLV בקרב כל הלקוחות.

## <a name="manage-predictions"></a>ניהול חיזויים

ניתן למטב, לפתור בעיות, לרענן או למחוק חיזויים. עיין בדוח השימושיות של נתוני הקלט כדי לגלות כיצד ליצור חיזוי במהירות רבה יותר ובצורה מהימנה יותר. לקבלת מידע נוסף, ראה [ניהול חיזויים](manage-predictions.md).

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
