---
title: קשרים בין ישויות ונתיבי ישויות
description: צור ונהל קשרים בין ישויות ממקורות נתונים מרובים.
ms.date: 09/27/2021
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: CadeSanthaMSFT
ms.author: cadesantha
manager: shellyha
searchScope:
- ci-semantic-mapping
- ci-entities
- ci-relationships
- ci-activities
- ci-activities-wizard
- ci-measures
- ci-segments
- ci-segment-builder
- ci-measure-builder
- ci-measure-template
- ci-permissions
- customerInsights
ms.openlocfilehash: e622e5fa0b5738e31db1c668d95312adbc4f7d36
ms.sourcegitcommit: ad74ace653db9a25fce4343adef7db1c9b0d8904
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 07/21/2022
ms.locfileid: "9183561"
---
# <a name="relationships-between-entities-and-entity-paths"></a>קשרים בין ישויות ונתיבי ישויות

קשרים מחברים בין ישויות ומגדירים גרף של הנתונים שלך כאשר ישויות משתפות מזהה משותף, מפתח זר. ניתן להפנות מפתח זר זה מישות אחת לאחרת. ישויות מחוברות מאפשרות להפעיל את ההגדרה של פלחים ומדידות בהתבסס על מקורות נתונים מרובים.

ישנם שלושה סוגים של קשרים: 
- קשרי מערכת שאינם ניתנים לעריכה נוצרים על-ידי המערכת כחלק מתהליך איחוד הנתונים
- קשרים שהתקבלו בירושה ואינם ניתנים לעריכה נוצרים באופן אוטומטי מקליטת מקורות נתונים
- קשרים מותאמים אישית הניתנים לעריכה נוצרים ומוגדרים על-ידי משתמשים

## <a name="non-editable-system-relationships"></a>קשרי מערכת שאינם ניתנים לעריכה

במהלך איחוד הנתונים, קשרי מערכת נוצרים באופן אוטומטי בהתבסס על התאמה חכמה. קשרים אלה עוזרים לקשר בין רשומות פרופיל הלקוח לבין רשומות תואמות. הדיאגרמה הבאה ממחישה את היצירה של שלושת הקשרים מבוססי המערכת. ישות הלקוחות מותאמת לישויות אחרות כדי יצור את ישות *הלקוח* המאוחדת.

:::image type="content" source="media/relationships-entities-merge.png" alt-text="דיאגרמה עם נתיבי קשרים עבור ישות הלקוחות עם שלושה קשרים מסוג 1-n.":::

- **קשר מסוג *CustomerToContact*** נוצר בין הישות *לקוח* לישות *איש קשר*. הישות *לקוח* מקבלת את שדה המפתח **Contact_contactId** כדי לקשר אותו לשדה מפתח הישות **contactId** של הישות *איש קשר*.
- **קשר מסוג *CustomerToAccount*** נוצר בין הישות *לקוח* לישות *תיק לקוח*. הישות *לקוח* מקבלת את שדה המפתח **Account_accountId** כדי לקשר אל שדה המפתח **accountId** של הישות *תיק הלקוח*.
- **קשר מסוג *CustomerToWebAccount*** נוצר בין הישות *לקוח* לישות *WebAccount*. הישות *לקוח* מקבלת את שדה המפתח **WebAccount_webaccountId** כדי לקשר את שדה המפתח **webaccountId** של הישות *WebAccount*.

## <a name="non-editable-inherited-relationships"></a>קשרים המתקבלים בירושה שאינם ניתנים לעריכה

בזמן תהליך קליטת הנתונים, המערכת בודקת את הקשרים הקיימים במקורות הנתונים. אם לא קיימים קשרים, המערכת יוצרת אותם באופן אוטומטי. קשרים אלה נמצאים גם בשימוש בתהליכים במורד הזרם.

## <a name="create-a-custom-relationship"></a>יצירת קשר מותאם אישית

קשר מורכב מ *ישות מקור* שמכילה את המפתח הזר ו *ישות יעד* שאליה מצביע המפתח הזר של ישות המקור. 

1. עבור אל **נתונים** > **קשרים**.

2. בחר **קשר חדש**.

3. בחלונית **קשר חדש**, ספק את הפרטים הבאים:

   :::image type="content" source="media/relationship-add.png" alt-text="חלונית צדדית של קשר חדש עם שדות קלט ריקים.":::

   - **שם הקשר**: שם המשקף את מטרת הקשר. דוגמה: CustomerToSupportCase.
   - **תיאור**: תיאור של הקשר.
   - **ישות מקור**: הישות המשמשת כמקור בקשר. דוגמה: SupportCase.
   - **ישות יעד**: הישות המשמשת כיעד בקשר. דוגמא: לקוח.
   - **מספר המונה של המקור**: מספר מונה של ישות המקור. עוצמה מתארת את מספר הרכיבים האפשריים בקבוצה. היא תמיד קשורה לעוצמת היעד. באפשרותך לבחור בין **אחד** ל **רבים**. רק קשרים מסוג רבים-לאחד ואחד-אחד נתמכים.  
     - רבים-לאחד: רשומות מקור מרובות יכולות להיות קשורות לרשומת יעד אחת. דוגמה: מקרי תמיכה מרובים מלקוח יחיד.
     - אחד-לאחד: רשומת מקור יחידה קשורה לרשומת יעד אחת. דוגמה: מזהה נאמנות אחד עבור לקוח יחיד.

     > [!NOTE]
     > ניתן ליצור קשרים מסוג רבים-לרבים באמצעות שני קשרים מסוג רבים-לאחד וישות מקשרת, המחברת בין ישות המקור לישות היעד.

   - **מספר מונה של היעד** : המספר המונה של רשומות ישויות היעד.
   - **שדה מפתח מקור** : שדה מפתח זר בישות המקור. דוגמה: SupportCase משתמש ב- **CaseID** כשדה המפתח הזר.
   - **שדה מפתח יעד**: שדה מפתח של ישות היעד. דוגמה: לקוח משתמש ב- **CustomerID** כשדה המפתח.

4. בחר **שמור** כדי ליצור את הקשר המותאם אישית.

## <a name="set-up-account-hierarchies"></a>הגדרת הירארכיות חשבון

סביבות המוגדרות לשימוש בחשבונות עסקיים כקהל היעד העיקרי יכולות להגדיר הירארכיות חשבון עבור חשבונות עסקיים קשורים. לדוגמה, חברה שיש לה יחידות עסקיות נפרדות.

ארגונים יוצרים הירארכיות חשבונות כדי לנהל טוב יותר חשבונות ואת הקשרים שלהם אלה עם אלה. Customer Insights תומכת בהירארכיות חשבונות של אב-צאצא שכבר קיימות בנתוני הלקוח שעובדו. לדוגמה, חשבונות מ- Dynamics 365 Sales. ניתן להגדיר היררכיות אלו דף **קשרים**.

1. עבור אל **נתונים** > **קשרים**.
1. בחר בכרטיסיה **הירארכיית חשבון**.
1. בחר **הירארכיית חשבון חדש**.
1. בחלונית **הירארכיית חשבון**, ספק שם עבור ההירארכיה. המערכת יוצרת שם עבור ישות הפלט, אך תוכל לשנות אותו.
1. בחר את הישות המכילה את הירארכיית החשבון שלך. היא נמצאת בדרך כלל באותה ישות המכילה את החשבונות.
1. בחר **‏‫UID של תיק לקוח‬** ו **‏‫UID של תיק לקוח‬** מהישות שנבחרה.
1. בחר **שמור** כדי לסיים את הירארכיית תיק הלקוח.

## <a name="manage-existing-relationships"></a>ניהול קשרים קיימים

עבור אל הדף **קשרים** כדי להציג את כל הקשרים שנוצרו, את ישות המקור שלהם, את ישות היעד ואת מספר המונה.

:::image type="content" source="media/relationships-list.png" alt-text="רשימת הקשרים והאפשרויות בסרגל הפעולות של הדף 'קשרים'.":::

השתמש באפשרות **סנן לפי** או באפשרות **חפש קשרים** כדי לאתר קשר מסוים. כדי להציג דיאגרמת רשת של הקשרים הקיימים ומספר המונה שלהם, בחר [**רכיב המחשה**](#explore-the-relationship-visualizer).

בחר קשר כדי להציג פעולות זמינות:
- **עריכה**: עדכן מאפיינים של קשרים מותאמים אישית בחלונית העריכה ושמור שינויים.
- **מחק**: מחק קשרים מותאם אישית.
- **תצוגה**: הצג קשרים שנוצרו על-ידי המערכת והתקבלו בירושה.

### <a name="explore-the-relationship-visualizer"></a>סקירת רכיב ההמחשה של קשרים

רכיב ההמחשה של הקשר מציג דיאגרמת רשת של הקשרים הקיימים בין ישויות מחוברות ואת העוצמה שלהם. זה גם מדמה את נתיב הקשר.

:::image type="content" source="media/relationship-visualizer.png" alt-text="צילום מסך של דיאגרמת הרשת של רכיב ההמחשה של הקשר עם חיבורים בין ישויות קשורות.":::

כדי להתאים אישית את התצוגה, באפשרותך לשנות את מיקום התיבות על-ידי גרירתן על בד הציור. אפשרויות אחרות כוללות: 
- **יצא כתמונה**: שמור את התצוגה הנוכחית כקובץ תמונה.
- **שנה לפריסה אופקית/אנכית**: שנה את היישור של הישויות והקשרים.
- **עריכה**: עדכן מאפיינים של קשרים מותאמים אישית בחלונית העריכה ושמור שינויים.

## <a name="relationship-paths"></a>נתיבי קשר גומלין

נתיב קשר גומלין מתאר את הישויות המחוברות לקשרי גומלין בין ישות מקור לישות יעד. הוא משמש בעת יצירת מקטע או מדד הכולל ישויות אחרות מאשר ישות הפרופיל המאוחד וישנן מספר אפשרויות להגיע לישות הפרופיל המאוחד. נתיבי קשר שונים יכולים להניב תוצאות שונות.

למשל הישות *eCommerce_eCommercePurchases* מכילה את הקשרים הבאים לפרופיל המאוחד *לקוח* ישות:

- eCommerce_eCommercePurchases > Customer
- eCommerce_eCommercePurchases > eCommerce_eCommerceContacts > POS_posPurchases > Customer
- eCommerce_eCommercePurchases > eCommerce_eCommerceContacts > POS_posPurchases > loyaltyScheme_loyCustomers > Customer

נתיב קשר גומלין קובע באילו ישויות ניתן להשתמש בעת יצירת כללים עבור מדידות או מקטעים. סביר להניח שבחירת האפשרות עם נתיב הקשר הארוך ביותר תניב פחות תוצאות מכיוון שהרשומות התואמות צריכות להיות חלק מכל הישויות. בדוגמה זו, על לקוח לרכוש סחורות באמצעות מסחר אלקטרוני (eCommerce_eCommercePurchases) בנקודת מכירה (POS_posPurchases) ולהשתתף בתוכנית הנאמנות שלנו (loyaltyScheme_loyCustomers). בעת בחירת האפשרות הראשונה, סביר להניח שתקבל יותר תוצאות מכיוון שלקוחות צריכים להתקיים רק בישות אחת נוספת.

### <a name="direct-relationship"></a>קשר גומלין ישיר

קשר גומלין מסווג כ **קשר גומלין ישיר** כאשר ישות מקור מתייחסת לישות יעד עם קשר גומלין אחד בלבד.

לדוגמה, אם ישות פעילות הנקראת *eCommerce_eCommercePurchases* מתחברת לישות יעד *eCommerce_eCommerceContacts* דרך *ContactId* בלבד, זהו קשר גומלין ישיר.

:::image type="content" source="media/direct_Relationship.png" alt-text="ישות המקור המתחברת ישירות לישות יעד.":::

#### <a name="multi-path-relationship"></a>קשר גומלין של נתיבים מרובים

**קשר גומלין של נתיבים מרובים** הוא סוג מיוחד של קשר גומלין ישיר המחבר ישות מקור ליותר מישות יעד אחת.

לדוגמה, אם ישות פעילות הנקראת *eCommerce_eCommercePurchases* מתייחסת לשתי ישויות יעד, הן *eCommerce_eCommerceContacts* והן *loyaltyScheme_loyCustomers*, זהו קשר גומלין מרובה נתיבים.

:::image type="content" source="media/multi-path_relationship.png" alt-text="ישות מקור מתחברת ישירות ליותר מישות יעד אחת דרך קשר גומלין מרובה דילוגים.":::

### <a name="indirect-relationship"></a>קשר גומלין עקיף

קשר גומלין מסווג כ **קשר גומלין עקיף** כאשר ישות מקור מתייחסת לישות נוספת אחת או יותר לפני שהיא מתייחסת לישות יעד.

#### <a name="multi-hop-relationship"></a>קשר גומלין של דילוגים מרובים

**קשר גומלין מרובה דילוגים** הוא *קשר גומלין עקיף* המאפשר לך לחבר ישות מקור לישות יעד דרך ישות מתווכת אחת או יותר.

לדוגמה, אם ישות פעילות הנקראת *eCommerce_eCommercePurchasesWest* מתחברת לישות מתווכת הנקראת *eCommerce_eCommercePurchasesEast* ולאחר מכן מתחברת לישות יעד הנקראת *eCommerce_eCommerceContacts*, זהו קשר גומלין מרובה דילוגים.

:::image type="content" source="media/multi-hop_relationship.png" alt-text="ישות מקור מתחברת ישירות לישות יעד עם ישות מתווכת.":::

### <a name="multi-hop-multi-path-relationship"></a>קשר גומלין מרובה-דילוגים, מרובה-נתיבים

ניתן להשתמש בקשרי גומלין מרובי דילוגים ומרובי נתינים ביחד כדי ליצור **קשרי גומלין מרובי דילוגים ומרובי נתיבים**. סוג מיוחד זה משלב את הפונקציות של **קשרי גומלין מרובי דילוגים** ו **קשרי גומלין מרובי נתיבים**. הוא מאפשר לך להתחבר ליותר מישות יעד אחת בעת השימוש בישויות מתווכות.

לדוגמה, אם ישות פעילות הנקראת *eCommerce_eCommercePurchasesWest* מתחברת לישות מתווכת הנקראת *eCommerce_eCommercePurchasesEast* ולאחר מכן מתחברת לשתי ישויות יעד, הן *eCommerce_eCommerceContacts* והן *loyaltyScheme_loyCustomers*, זהו קשר גומלין מרובה-דילוגים ומרובה-נתיבים.

:::image type="content" source="media/multi-hop_multi-path_relationship.png" alt-text="ישות מקור מתחברת ישירות לישות יעד אחת ומתחברת לישות יעד אחרת באמצעות ישות מתווכת.":::

## <a name="next-step"></a>השלב הבא

מערכת ו-קשרים מותאמים אישית משמשים בכדי [ליצור קטעים](segments.md) וגם [אמצעים](measures.md) בהתבסס על מספר מקורות נתונים שכבר אינם מושתקים.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
