---
title: חיזוי ערכי אורך החיים של הלקוח‬ (CLV) - מדריך לדוגמה
description: השתמש במדריך לדוגמה זה כדי לנסות את מודל החיזוי של ערך אורך החיים של לקוח.
ms.date: 09/15/2022
ms.reviewer: v-wendysmith
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: tutorial
author: yashlundia
ms.author: yalundia
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: fec43b279326daa17fb179181f5e310c99d48bb7
ms.sourcegitcommit: be341cb69329e507f527409ac4636c18742777d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 09/30/2022
ms.locfileid: "9609639"
---
# <a name="customer-lifetime-value-clv-prediction-sample-guide"></a>חיזוי ערכי אורך החיים של הלקוח‬ (CLV) - מדריך לדוגמה

מדריך זה יציג לך דוגמה, מקצה לקצה, של חיזוי ערך אורך החיים של לקוח (CLV) ב- Customer Insights באמצעות נתונים לדוגמה. אנו ממליצים לנסות את החיזוי הזה [בסביבה חדשה](manage-environments.md).

## <a name="scenario"></a>תרחיש

Contoso היא חברה המייצרת קפה באיכות גבוהה ומכונות קפה. הם מוכרים את המוצרים דרך אתר האינטרנט שלהם Contoso Coffee. החברה רוצה להבין את הערך (ההכנסות) שהלקוחות שלה יכול לייצר ב- 12 החודשים הבאים. ידיעת הערך הצפוי של הלקוחות ב- 12 החודשים הבאים תסייע להם להפנות את מאמצי השיווק ללקוחות בעלי ערך גבוה.

## <a name="prerequisites"></a>‏‫דרישות מוקדמות‬

- לפחות [הרשאות משתתף](permissions.md).

## <a name="task-1---ingest-data"></a>משימה 1 - קליטת נתונים

עיין במאמרים [לגבי קליטת נתונים](data-sources.md) ו[התחברות למקור של Power Query ](connect-power-query.md). המידע הבא מניח שאתה מכיר את תהליך קליטת הנתונים באופן כללי.

### <a name="ingest-customer-data-from-ecommerce-platform"></a>קליטת נתוני לקוחות מפלטפורמת eCommerce

1. צור מקור נתונים של שאילתת Power Query בשם **eCommerce**, ובחר במחבר **טקסט/CSV**.

1. הזן את כתובת ה- URL עבור אנשי קשר של eCommerce https://aka.ms/ciadclasscontacts.

1. בעת עריכת הנתונים, בחר **המרה** ולאחר מכן **השתמש בשורה הראשונה ככותרות**.

1. עדכן את סוג הנתונים עבור העמודות המפורטות להלן:
   - **DateOfBirth**: תאריך
   - **CreatedOn**: תאריך/שעה/אזור

   :::image type="content" source="media/ecommerce-dob-date.PNG" alt-text="המר את תאריך הלידה לתאריך.":::

1. בשדה **שם** בחלונית השמאלית, שנה את שם מקור נתונים שלך ל- **eCommerceContacts**

1. **שמור** את מקור הנתונים.

### <a name="ingest-online-purchase-data"></a>קליטת נתוני רכישה מקוונים

1. הוסף ערכת נתונים נוספת לאותו מקור נתונים **eCommerce**. בחר שוב את המחבר **טקסט/CSV**.

1. הזן את כתובת ה- URL עבור נתוני **רכישות מקוונות** https://aka.ms/ciadclassonline.

1. בעת עריכת הנתונים, בחר **המרה** ולאחר מכן **השתמש בשורה הראשונה ככותרות**.

1. עדכן את סוג הנתונים עבור העמודות המפורטות להלן:
   - **PurchasedOn**: תאריך/שעה
   - **TotalPrice**: מטבע

1. בשדה **שם** בחלונית הצדדית, שנה את שם מקור נתונים שלך משאילתה ל- **eCommercePurchases**.

1. **שמור** את מקור הנתונים.

### <a name="ingest-customer-data-from-loyalty-schema"></a>קליטת נתוני לקוחות מסכמת loyalty

1. צור מקור נתונים בשם **LoyaltyScheme**, ובחר במחבר **טקסט/CSV**.

1. הזן את כתובת ה- URL עבור לקוחות במועדון הלקוחות https://aka.ms/ciadclasscustomerloyalty.

1. בעת עריכת הנתונים, בחר **המרה** ולאחר מכן **השתמש בשורה הראשונה ככותרות**.

1. עדכן את סוג הנתונים עבור העמודות המפורטות להלן:
   - **DateOfBirth**: תאריך
   - **RewardsPoints**: מספר שלם
   - **CreatedOn**: תאריך/שעה

1. בשדה **שם** בחלונית השמאלית, שנה את שם מקור נתונים שלך ל- **loyCustomers**.

1. **שמור** את מקור הנתונים.

### <a name="ingest-customer-data-from-website-reviews"></a>קלוט נתוני לקוחות מביקורות של אתרים

1. צור מקור נתונים בשם **אתר אינטרנט**, ובחר במחבר **טקסט/CSV**.

1. הזן את כתובת ה- URL לביקורת של אתר האינטרנט https://aka.ms/CI-ILT/WebReviews.

1. בעת עריכת הנתונים, בחר **המרה** ולאחר מכן **השתמש בשורה הראשונה ככותרות**.

1. עדכן את סוג הנתונים עבור העמודות המפורטות להלן:
   - **ReviewRating**: מספר עשרוני
   - **ReviewDate**: תאריך

1. בשדה **שם** בחלונית השמאלית, שנה את שם מקור הנתונים ל **ביקורות**.

1. **שמור** את מקור הנתונים.

## <a name="task-2---data-unification"></a>משימה 2 - איחוד נתונים

קרא את המאמר [על איחוד הנתונים](data-unification.md). המידע הבא מניח שאתה מכיר את תהליך איחוד הנתונים באופן כללי.

[!INCLUDE [sample-guide-unification](includes/sample-guide-unification.md)]

## <a name="task-3---create-transaction-history-activity"></a>משימה 3 - צור פעילות היסטוריית עסקאות

עיין במאמר [על פעילות הלקוחות](activities.md). המידע הבא מניח שאתה מכיר את תהליך יצירת פעילויות באופן כללי.

1. צור פעילות בשם **eCommercePurchases** באמצעות הישות *eCommercePurchases:eCommerce* והמפתח העיקרי שלה, **PurchaseId**.

1. צור קשר בין *eCommercePurchases:eCommerce* ו *eCommerceContacts:eCommerce* עם **ContactID** כמפתח זר לחיבור שתי הישויות.

1. בחר **TotalProce** עבור **EventActivity** ו **PurchasedOn** עבור **חותמת הזמן**.

1. בחר **SalesOrderLine** עבור **סוג הפעילות** ומפה באופן סמנטי את נתוני הפעילות.

1. הפעל את הפעילות.

1. הוסף פעילות נוספת ומפה את שמות השדות שלה לשדות המתאימים:
   - **ישות פעילות**:‏ Reviews:Website
   - **מפתח ראשי**: ‏ReviewId
   - **חותמת זמן**: ‏ReviewDate
   - **פעילות אירוע**:‏ ActivityTypeDisplay
   - **פירוט נוסף**:‏ ReviewRating
   - **סוג סיכום פעילות**: ביקורת

1. הפעל את הפעילות.

## <a name="task-4---configure-customer-lifetime-value-prediction"></a>משימה 4 - קביעת תצורה של חיזוי ערך אורך החיים של לקוח

בעזרת פרופילי הלקוח המאוחד שנמצאים במקום והפעילות שנוצרה, הפעל חיזוי של ערך אורך החיים של לקוח (CLV). לשלבים מפורטים, ראה [חיזוי ערך אורך החיים של הלקוח](predict-customer-lifetime-value.md).

1. עבור אל **בינה** > **חיזויים**.

1. בכרטיסיה **צור**, בחר **שימוש במודל** באריח **ערך אורך החיים של הלקוח**.

1. בחר **תחילת העבודה**.

1. הענק שם למודל **חיזוי OOB eCommerce CLV** וישות הפלט **‎OOBeCommerceCLVPrediction**.

1. הגדרת העדפות מודל:
   - **תקופת זמן חיזוי**: **12 חודשים או שנה** כדי להגדיר עד איזו נקודת זמן בעתיד ברצונך לחזות את ה- CLV.
   - **לקוחות פעילים**: **אפשר למודל לחשבת את המרווח בין רכישות** שהוא מסגרת זמן שבה לקוח מוכרח שתהיה לו לפחות עסקה אחת שתיחשב לפעילה.
   - **לקוח בעל ערך גבוה**: הגדר לקוחות בעלי ערך גבוה **כ- 30% המובילים מהלקוחות הפעילים ביותר**.

    :::image type="content" source="media/clv-model-preferences.png" alt-text="שלב ההעדפות בחוויה המודרכת עבור מודל CLV.":::

1. בחר **הבא**.

1. בשלב **נתונים נדרשים**, בחר **הוסף נתונים** כדי לספק את נתוני היסטוריית העסקאות.

    :::image type="content" source="media/clv-model-required.png" alt-text="הוסף צעד נתונים נדרש בחוויה המודרכת עבור מודל CLV.":::

1. בחר **SalesOrderLine** ואת הישות eCommercePurchases ובחר **הבא**. הנתונים הנדרשים מתמלאים אוטומטית מהפעילות. בחר **שמור** ולאחר מכן בחר **הבא**.

1. השלב **נתונים נוספים (אופציונלי)** מאפשר להוסיף נתוני פעילות לקוחות נוספים לקבלת תובנות נוספות לגבי אינטראקציות של לקוחות. עבור דוגמה זו, בחר **הוסף נתונים** והוסף את פעילות סקירת האינטרנט.

1. בחר **הבא**.

1. בשלב **עדכוני נתונים**, בחר **חודשי** עבור לוח הזמנים של המודל.

1. בחר **הבא**.

1. לאחר בדיקה של כל הפרטים, בחר **שמור והפעל**.

## <a name="task-5---review-model-results-and-explanations"></a>משימה 5 - סקירת תוצאות המודל והסברים

הנח למודל להשלים את ההדרכה ואת ניקוד הנתונים. סקירת [תוצאות המודל ה- CLV וההסברים](predict-customer-lifetime-value.md#view-prediction-results).

## <a name="task-6---create-a-segment-of-high-value-customers"></a>משימה 6 - יצירת פלח של לקוחות בעלי ערך גבוה

הפעלת המודל יוצרת ישות חדשה, שמופיעה תחת **נתונים** > **ישויות**. ניתן ליצור פלח לקוחות חדש בהתבסס על הישות שנוצרה על-ידי המודל.

1. בדף התוצאות, בחר **צור פלח**.

1. צור כלל באמצעות היישות **OOBeCommerceCLVPrediction** והגדר את הפלח:
   - **שדה**: ‏CLVScore
   - **אופרטור**: גדול מ
   - **ערך**:‏ 1500

1. בחר **שמור** ו **הפעל** את הפלח.

כעת יש לך פלח שמזהה לקוחות שצפויים לייצר הכנסות בגובה של יותר מ- $1500 ב- 12 החודשים הבאים. פלח זה מתעדכן באופן דינאמי כאשר נקלטים נתונים נוספים. למידע נוסף: [יצירה וניהול של פלחים](segments.md).

> [!TIP]
> אתה יכול גם ליצור פלח עבור מודל חיזוי מהדף **פלחים** על ידי בחירה ב **חדש** ובחירה באפשרות **צור מ** > **בינה**. למידע נוסף, ראה [יצירת פלח חדש באמצעות פלחים מהירים](segment-quick.md).

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
