---
title: נהל את אינדקס החיפוש והסינון עבור פרופילי לקוחות
description: חפש במהירות מידע על פרופילי לקוחות מאוחדים וסנן עבור תכונות שצוינו.
ms.date: 07/22/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: NimrodMagen
ms.author: nimagen
manager: shellyha
searchScope:
- ci-search-filter
- customerInsights
ms.openlocfilehash: dfbfcbff3ffb3e4483252377e591229631d38556
ms.sourcegitcommit: c45c3e044034bf866b0662f80a59166cee4ababe
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 07/22/2022
ms.locfileid: "9187910"
---
# <a name="manage-the-search--filter-index-for-customer-profiles"></a>נהל את אינדקס החיפוש והסינון עבור פרופילי לקוחות

תוצאת האיחוד של נתוני לקוחות היא ישות *לקוח* המספקת תצוגה אחידה לבסיס הלקוחות הכולל. כדי שמשתמשים יוכלו [למצוא במהירות מידע על לקוח מסוים או על קבוצת לקוחות מסוימת](customer-profiles.md), מנהל מערכת יכול לקבוע את תצורת היכולות **חיפוש** ו **סינון** בדף **לקוחות**.

   :::image type="content" source="media/search-filter.png" alt-text="חיפוש מסנן":::

## <a name="define-searchable-attributes-and-indexed-fields"></a>הגדרת תכונות ניתנות לחיפוש ושדות מסודרים באינדקס

אם זו הפעם הראשונה שאתה מגדיר תכונות הניתנות לחיפוש כמנהל מערכת, הגדר תחילה שדות הסדורים באינדקס. אנו מציעים לך לבחור את כל התכונות שמשתמשים יכולים לחפש ולסנן את הלקוחות בדף **לקוחות**. ניתן לציין רק תכונות שקיימות בישות *לקוח* שנוצרה במהלך איחוד תהליך הנתונים.

1. עבור אל **לקוחות** ובחר **אינדקס חיפוש וסינון**.

1. בחר **+ הוסף**.

1. בחר את התכונות ברשימה שברצונך להוסיף כשדות הסדורים באינדקס ולחץ על **החל**.

1. כדי להוסיף עוד תכונות נוספות , בחר **הוסף**. כדי להסיר תכונה שנבחרה, בחר בתכונה ולאחר מכן **מחק**.

   :::image type="content" source="media/search-filter-index.png" alt-text="דף אינדקס חיפוש וסינון.":::

1. בחר באפשרות **הפעלה** לאחר שתהיה מוכן להחיל את ההגדרות החיפוש והסינון שלך. לאחר עיבוד השינויים, הצג אותם ב[כרטיסי הלקוחות בדף 'לקוח'](customer-profiles.md).

## <a name="define-filtering-options-for-a-given-attribute"></a>הגדרת אפשרויות סינון עבור תכונה נתונה

הגדר את שדות הלקוח שבהם ניתן להשתמש לסינון לקוחות בדף **לקוחות**.

1. עבור אל **לקוחות** ובחר **אינדקס חיפוש וסינון**.

1. בחר תכונה ו **הוסף מסנן**. הגדר את מספר התוצאות ואת הסדר שבו הן יופיעו. בהתאם לסוג הנתונים של התכונה, מופיעה אחת מהחלוניות הבאות.

   - מאפיינים של סוג מחרוזת: ציין את מספר התוצאות הרצויות בלוח **סינון מחרוזות** ובמדיניות הסדר שלפיה הן יופיעו.

   - מאפיינים של סוג מספר: ציין את המרווחים בלוח **סינון מספרים** ובמדיניות הסדר שלפיה הן יופיעו.

   - מאפיינים של סוג תאריך: ציין את המרווחים הכלולים בלוח **סינון תאריכים** ובמדיניות הסדר שלפיה הן יופיעו.

1. בחר **OK**. חזור עבור כל התכונות שלפיהן ברצונך לסנן.

1. בחר באפשרות **הפעלה** לאחר שתהיה מוכן להחיל את ההגדרות החיפוש והסינון שלך. לאחר עיבוד השינויים, הצג אותם ב[כרטיסי הלקוחות בדף 'לקוח'](customer-profiles.md).

## <a name="view-indexed-customer-fields"></a>הצגת שדות לקוח הסדורים באינדקס

הדף **אינדקס חיפוש וסינון** מציג את המידע הבא:

- **שם**: מייצג את שם התכונה כפי שמופיע בישות *לקוח*.
- **סוג נתונים**: מציין אם סוג הנתונים הוא מחרוזת, מספר או תאריך.
- **כלול בחיפוש**: מציין אם תכונה זו יכולה לשמש לחיפוש לקוחות בדף **לקוחות** באמצעות השדה **חיפוש**.
- **הוסף מסנן**: פקד המגדיר כיצד ניתן להשתמש בתכונה זו לסינון בדף **לקוחות**.

## <a name="next-steps"></a>‏‫השלבים הבאים‬

סקור את [דף פרופילים מאוחדים](customer-profiles.md) כדי לחפש פרופילים או להשתמש בשדות באינדקס כדי לראות קבוצת משנה של כל הפרופילים המאוחדים.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
