---
title: יצירת פלחים מורכבים בעזרת בונה הפלחים
description: השתמש בבונה הפלחים כדי ליצור פלחים מורכבים של לקוחות על ידי קיבוץ שלהם בהתבסס על תכונות שונות.
ms.date: 08/12/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: JimsonChalissery
ms.author: jimsonc
ms.reviewer: v-wendysmith
manager: shellyha
searchScope:
- ci-segments
- ci-segment-builder
- ci-segment-details
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 7f691fd0b2ea76a2960d5adf766a4b166f02ebb4
ms.sourcegitcommit: 267c317e10166146c9ac2c30560c479c9a005845
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 08/16/2022
ms.locfileid: "9304750"
---
# <a name="create-complex-segments-with-segment-builder"></a>יצירת פלחים מורכבים בעזרת בונה הפלחים

הגדר מסננים מורכבים סביב הלקוח המאוחד או איש הקשר המאוחד והישויות הקשורות אליו. כל פלח, לאחר העיבוד, יוצר קבוצה של רשומות של לקוחות או אנשי קשר שניתן לייצא ולבצע פעולה בהתאם.

> [!TIP]
> פלחים המבוססים על **לקוחות בודדים** כוללים אוטומטית פרטי קשר זמינים עבור חברים בפלח. ב **תיקי לקוח עסקיים**, אם [איחדת](data-unification.md) גם את תיקי הלקוח וגם את אנשי הקשר, בחר אם הפלח מבוסס על תיקי לקוח או אנשי קשר עסקיים. כדי לייצא ליעד המצפה פרטים ליצירת קשר, השתמש בפלח של אנשי קשר. כדי לייצא ליעד המצפה פרטי תיק לקוח, השתמש בפלח של תיקי לקוח.

## <a name="segment-builder"></a>בונה הפלחים

התמונה הבאה מדגימה את ההיבטים השונים של בונה הפלחים. היא מציגה פלח שהתוצאה שלו היא קבוצת לקוחות. הלקוחות הזמינו סחורות במסגרת זמן ספציפי וצברו נקודות תגמול או הוציאו סכום כסף מסוים.

:::image type="content" source="media/segment-builder-overview.png" alt-text="אלמנטים של בונה הפלחים." lightbox="media/segment-builder-overview.png":::

1. ארגן את הפלח שלך עם כללים וכללי משנה. כל כלל או כלל משנה מורכב מתנאים. שלב את התנאים עם אופרטורים לוגיים.

1. בחר את [נתיב הקשר](relationships.md) בין ישויות החלות על כלל מסוים. נתיב הקשר קובע באילו תכונות ניתן להשתמש בתנאי מסוים.

1. נהל כללים וכללי משנה. שנה את המיקום של כלל או מחק אותו.

1. הוסף תנאים ובנה את הרמה הנכונה של הקינון באמצעות כללי משנה.

1. החל פעולות מוגדרות על כללים מחוברים.

1. השתמש בחלונית התכונות כדי להוסיף תכונות ישות זמינות או ליצור תנאים המבוססים על תכונות. החלונית מציגה את רשימת הישויות והתכונות, בהתבסס על נתיב הקשר שנבחר, הזמין עבור הכלל שנבחר.

1. הוסף תנאים המבוססים על תכונות לכללים כללי משנה קיימים או הוסף אותם לכלל חדש.

1. בטל ובצע מחדש שינויים במהלך בניית הפלח.

הדוגמה לעיל מדגימה את יכולת הפילוח. הגדרנו פלח עבור לקוחות שקנו טובין בסכום של 500$ לפחות באינטרנט *וכן* מתעניינים בפיתוח תוכנה.

## <a name="create-a-new-segment-with-segment-builder"></a>יצירת פלח חדש בעזרת בונה הפלחים

1. עבור אל **פלחים**.

1. בחר **חדש** > **בנה בעצמך**. בדף בונה הפלחים אתה מגדיר או מחבר כללים. כלל מורכב מתנאי אחד או יותר המגדירים קבוצת לקוחות.

   > [!NOTE]
   > עבור סביבות המבוססות על תיקי לקוח עסקיים, בחר **חדשׁ** > **פלח של תיקי לקוח** או **פלח של אנשי קשר (Preview)** על סמך סוג הפלח שברצונך ליצור. אם [היררכיית תיק לקוח](relationships.md#set-up-account-hierarchies) הוגדר וברצונך ליצור כללים לסינון נתונים המבוססים על קשרי בין צאצא ואב, בחר **להשתמש בהיררכיה? (Preview)**, בחר את ההיררכיה ולאחר מכן **החל**.
   >
   > :::image type="content" source="media/segment_acct_hierarchy.png" alt-text="פלח בחר חלונית הירארכיית תיקי לקוח.":::

1. בחר **עריכת הפרטים** ליד פלח ללא שם. ספק שם עבור הפלח שלך ועדכן את **שם ישות הפלט** המוצע עבור הפלח. באופן אופציונלי, הוסף תיאור ו[תגים](work-with-tags-columns.md#manage-tags) לפלח.

   :::image type="content" source="media/segments_edit_details.png" alt-text="תיבת הדו-שיח 'עריכת פרטים'.":::

1. במקטע **Rule1**, בחר תכונה של ישות שברצונך לסנן לפיה לקוחות. קיימות שתי דרכים לבחור תכונות:
   - סקור את רשימת הישויות והתכונות הזמינות בחלונית **הוסף לכלל** ובחר בסמל **+** לצד התכונה שיש להוסיף. בחר אם ברצונך להוסיף את התכונה לכלל קיים או להשתמש בה כדי ליצור כלל חדש.
   - הקלד את שם התכונה במקטע הכלל כדי לראות הצעות תואמות.

1. בחר את האופרטורים כדי לציין את הערכים המתאימים של התנאי. לתכונה יכול להיות סוג אחד מתוך ארבעה סוגי נתונים כערך: מספרי, מחרוזת, תאריך או בוליאני. בהתאם לסוג הנתונים של התכונה, אופרטורים שונים זמינים כדי לציין את התנאי.

1. בחר **הוסף תנאי** כדי להוסיף תנאים נוספים לכלל. כדי ליצור כלל תחת הכלל הנוכחי, בחר **הוסף כלל משנה**.

1. אם כלל משתמש בישויות אחרות מאשר הישות *לקוח* (או ישות *ContactProfile* עבור 'מעסק לעסק'), בחר **קבע נתיב לקשר** למיפוי הישות שנבחרה לישות הלקוח המאוחדת. אם יש רק נתיב קשר אחד אפשרי, המערכת תבחר אותו באופן אוטומטי. [נתיבי קשר](relationships.md#relationship-paths) שונים יכולים להניב תוצאות שונות. לכל כלל יכול להיות נתיב קשר משלו.

   :::image type="content" source="media/relationship-path.png" alt-text="נתיב קשר פוטנציאלי בעת יצירת כלל המבוסס על ישות הממופה לישות הלקוח המאוחד.":::

1. אם יש לך תנאים מרובים בכלל, בחר איזה אופרטור לוגי יחבר אותם.  
   - האופרטור **AND**: כל התנאים מוכרחים להתקיים כדי לכלול רשומה בפלח. השתמש באפשרות זו כאשר אתה מגדיר תנאים בין ישויות שונות.
   - האופרטור **OR**: כל אחד מהתנאים מוכרח להתקיים כדי לכלול רשומה בפלח. השתמש באפשרות זו כאשר אתה מגדיר מספר תנאים לאותה ישות.

   :::image type="content" source="media/segmentation-either-condition.png" alt-text="כלל עם שני תנאי AND.":::

   בעת שימוש באופרטור OR, כל התנאים חייבים להתבסס על ישויות הכלולות בנתיב הקשר.

1. כדי ליצור ערכות שונות של רשומות לקוחות, צור כללים מרובים. שלב קבוצות כדי לכלול את הלקוחות הדרושים למקרה העסקי שלך. באופן ספציפי, אם אין באפשרותך לכלול ישות בתוך כלל בשל נתיב הקשר שצוין, צור כלל חדש כדי לבחור תכונות ממנו.

      :::image type="content" source="media/segment-rule-grouping.png" alt-text="הוסף כלל חדש לפלח ובחר את אופרטור SET.":::

   1. בחר **הוסף כלל**.
   1. בחר אחד מ‏‫אופרטורי ההגדרה: **איחוד**,**הצלבה**, או **מלבד**.

      - **איחוד** מאחד בין שתי הקבוצות.
      - **חיתוך** חופף בין שתי הקבוצות. רק נתונים *משותפים* לשתי הקבוצות נשארים בקבוצה המאוחדת.
      - **למעט** משלב בין שתי הקבוצות. רק נתונים בקבוצה א' *שאינם משותפים* לנתונים בקבוצה ב' נשמרים.

1. כברירת מחדל, ישות הפלט תכיל אוטומטית את כל התכונות של פרופילי לקוח שמתאימות למסננים שהוגדרו. בעסקים מסוג 'מעסק לעסק' בעת שימוש בישות *ContactProfile*, מזהה תיק הלקוח נכלל אוטומטית. אם פלח מבוסס על ישויות אחרות מלבד הישות *לקוח* או כולל תכונות נוספות מ- *ContactProfile*, בחר **תכונות הפרויקט** כדי להוסיף עוד תכונות מהישויות האלה ליישות הפלט.
 
   לדוגמה: פלח מבוסס על ישות המכילה נתוני רכישה, הקשורים לישות *צרכן*. הפלח מחפש את כל הלקוחות מספרד שרכשו סחורות בשנה הנוכחית. באפשרותך לבחור לצרף תכונות כמו מחיר סחורות או תאריך הרכישה לכל רשומות הלקוח התואמות בישות הפלט. מידע זה עשוי להיות שימושי לניתוח מתאמים עונתיים לסך כל ההוצאות.

   :::image type="content" source="media/segments-project-attributes.png" alt-text="דוגמה לתכונות צפויות שנבחרו בחלונית הצדדית להוספה לישות הפלט.":::
 
   פלט לדוגמה עבור פלח המבוסס על תיקי לקוחות עסקיים עם תכונות צפויות של אנשי קשר יכול להיראות כך:

   |מזהה  |שם חשבון  |הכנסה  |שם איש קשר  | תפקיד איש קשר|
   |---------|---------|---------|---------|---|
   |10021     | Contoso | 100K | [אבי מוס, רות סוטו]  | [מנכ"ל, מנהל רכש]

   > [!NOTE]
   > - **תכונות הפרוייקט** פועלת רק עבור ישויות שיש להן קשר מסוג אחד-לרבים עם הישות *לקוח* או *ContactProfile*. לדוגמה, לקוח אחד יכול להיות בעל מספר מנויים.
   > - אם התכונה שברצונך לחזות נמצאת במרחק של יותר מדילוג אחד מהישות *לקוח* או *ContactProfile*, כפי שמוגדר על-ידי הקשר, יש להשתמש בתכונה זו בכל כלל של שאילתת הפלח שאתה בונה.
   > - אם התכונה שברצונך לחזות נמצאת במרחק של דילוג אחד בלבד מהישות *לקוח* או *ContactProfile*, תכונה זו לא צריכה להיות קיימת בכל כלל של שאילתת הפלח שאתה בונה.
   > - **תכונות חזויות** נלקחות בחשבון בעת שימוש ב‏‫אופרטורי הגדרה.

1. בחר **הפעל** כדי ליצור את הפלח. בחר **שמור** אם ברצונך לשמור על התצורה הנוכחית ולהפעיל את הפלח מאוחר יותר. הדף **פלחים** מוצג.

### <a name="segment-builder-tips"></a>עצות לבונה הפלחים

בעת יצירת פלח באמצעות בונה הפלחים, זכור את העצות הבאות:

- בונה הפלחים לא יציע ערכים חוקיים מישויות בעת הגדרת המפעילים עבור התנאים. באפשרותך לעבור אל **נתונים** > **ישויות** ולהוריד את נתוני הישות כדי לראות אילו ערכים זמינים.
- תנאים המבוססים על תאריכים מאפשרים לך להחליף בין תאריכים קבועים לטווח תאריכים צף.
- אם יש לך מספר כללים עבור הפלח שלך, לכלל שאתה עורך יש קו כחול אנכי לצדו.
- באפשרותך להעביר כללים ותנאים למקומות אחרים בהגדרת הפלח. בחר את שלוש הנקודות האנכיות (&vellip;) ליד כלל או תנאי ובחר כיצד להעביר אותו ולאן.
- הפקדים **בטל** ו **בצע שוב** בסרגל הפקודות מאפשרים לך לחזור למצב שלפני השינויים.
- לאחר יצירת פלח, חלק מהפלחים מאפשרים לך [לעקוב אחר השימוש בפלח](segments.md#track-usage-of-a-segment).

## <a name="next-steps"></a>‏‫השלבים הבאים‬

[ייצא פלח](export-destinations.md) וחקור את [שילוב כרטיס לקוחות](customer-card-add-in.md) כדי השתמש בפלחים ביישומים אחרים.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
