---
title: תובנות על פלחים (Preview)
description: קבל תובנות לגבי פלחים קיימים כדי למצוא הבדלים ודברים משותפים.
ms.date: 06/10/2020
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: JimsonChalissery
ms.author: jimsonc
ms.reviewer: mhart
manager: shellyha
searchScope:
- ci-segment-insights
- customerInsights
ms.openlocfilehash: ccb33594a3a92e87d307f3300c77772ef8b4a82f
ms.sourcegitcommit: 8a28e9458b857adf8e90e25e43b9bc422ebbb2cd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 07/18/2022
ms.locfileid: "9171004"
---
# <a name="segment-insights-preview"></a>תובנות על פלחים (Preview)

גלה מידע ותובנות נוספות על הפלחים הקיימים שלך. גלה מה מבדיל בין שני פלחים או מה משותף להם.

## <a name="segment-overlap"></a>חפיפה בין פלחי שוק

ניתוח חפיפה בין פלחים מראה כמה ואילו לקוחות משותפים לשני פלחים או יותר. לדוגמה, כיצד פלח של לקוחות תכופים חופף לפלח שמכיל לקוחות שמרוצים מהשירות או מהמוצר שלך.
אתה יכול גם לנתח כיצד החפיפה משתנה עבור תכונות ספציפיות.

### <a name="run-an-overlap-analysis"></a>בצע ניתוח חפיפה

1. עבור אל **פלחים** ובחר בכרטיסיה **תובנות (Preview)**.

1. בחר **חדש** ובחר באפשרות **חפיפה** בחלונית **בחר סוג תובנה**.

1. בחר בפלחים לפי סוגי עניין ובחר **הבא**.

1. לחלופין, בחר שדה אחד או יותר של תחומי עניין לניתוח חפיפה עבור כל ערך שדה אפשרי ובחר **הבא**.

1. ציין שם לניתוח החפיפה שלך, שם תצוגה אופציונלי ותיאור.

1. בחר **שמור** כדי להתחיל את הניתוח. ניתוח החפיפה מוכן כאשר המצב משתנה ל'‏‫בוצע בהצלחה'.

### <a name="view-and-optimize-an-overlap-analysis"></a>הצגה וביצוע אופטימיזציה של ניתוח חפיפה

1. לאחר השלמת הניתוח, מצא פרטים על תובנה זו בחלק **פלחים** > **תובנות (Preview)**.

   :::image type="content" source="media/segment-overlap.png" alt-text="פרטי תובנות על חפיפה בין פלחים.":::

1. בחר תובנה כדי לראות את תוצאות הניתוח:

   - מספר החברים החופפים בפלחים שנבחרו לניתוח.
   - מספר החברים הכלולים באחד הפלחים אך לא בשאר הפלחים.
   - אם בחרת שדות בעת קביעת התצורה של ניתוח החפיפה, תמצא אותם בכרטיסיות המתאימות. אתה יכול להשתמש ב‏‫רשימה נפתחת של מסנן כדי לבחור כל רמת עניין של תכונה והטבלה בתחתית תציג את הנתונים המתאימים.

## <a name="segment-differentiators"></a>גורמים מבדילים של פלחי שוק

הגורמים המבדילים בין פלחים עוזרים לך לברר מה מבדיל פלח משאר הלקוחות שלך או מפלח אחר. בחר פלח והמערכת תזהה תכונות פרופיל ומדדים המבדילים את הפלח שנבחר.

### <a name="run-a-differentiator-analysis"></a>בצע ניתוח מבדיל

1. עבור אל **פלחים** ובחר בכרטיסיה **תובנות (Preview)**.

1. בחר **חדש** ובחר באפשרות **גורמים מבדילים‬** בחלונית **בחר סוג תובנה**.

1. בחר את הפלח שתרצה לנתח בתור **פלח ראשוני** ובחר **הבא**.

1. בחר **כל הלקוחות** או **פלח משני** להשוואה לעומת הפלח הראשי ובחר **הבא**.

1. לחלופין, בחר תחום עניין אחד או יותר כדי למקד את הניתוח בתכונות ספציפיות ובחר **הבא**.

1. ציין שם לניתוח הגורם המבדיל שלך, שם תצוגה אופציונלי ותיאור.

1. בחר **שמור** כדי להתחיל את הניתוח. ניתוח הגורם המבדיל מוכן כאשר המצב משתנה ל'‏‫בוצע בהצלחה'.

### <a name="view-and-optimize-a-differentiators-analysis"></a>הצגה וביצוע אופטימיזציה של ניתוח הבדלים

1. לאחר השלמת הניתוח, עבור אל **פלחים** > **תובנות (Preview)**.

   :::image type="content" source="media/segment-differentiators.png" alt-text="פרטי תובנות על הבדלים בין פלחים.":::

1. בחר תובנה כדי לראות את תוצאות הניתוח. ניתוח הבדלים כולל שתי כרטיסיות. הכרטיסיה **תכונות** מציגה תכונות פרופיל שנחשבות כמבדלות. הכרטיסיה **מדדים** מציגה גורמים מבדילים. כל כרטיסיה כוללת את הפרטים הבאים:

   - רשימת גורמים מבדילים עם דירוג, ממוינת לפי ניקוד ההבדל.
   - **ניקוד ההבדל** עבור כל גורם מבדיל. ניקוד ההבדל מייצג את מידת ההבדל של תכונה בין שני פלחים. ככל שניקוד ההבדל גבוה יותר, כך התכונות שונות בין שני הפלחים. בחר ניקוד לפתיחת החלונית **ניקוד ההבדל** עם התפלגות הערכים עבור אותה תכונה.

## <a name="manage-segment-insights"></a>ניהול תובנות על פלחים

עבור אל **פלחים** > **תובנות (Preview)** כדי להציג את תובנות הפלח וכדי לנהל אותן. בחר תובנת פלח כדי להציג פעולות זמינות.

- **הצג** את ניתוח התובנה
- **ערוך** את התובנה כדי לשנות את המאפיינים שלה
- **רענן** את התובנה כדי להפעיל שוב את הניתוח
- **שנה את שם** התובנה
- **מחק** את התובנה

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
