---
title: מבט כולל על פלחים
description: מבט כולל על פלחים וכיצד ליצור ולנהל אותם.
ms.date: 05/20/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: overview
author: JimsonChalissery
ms.author: jimsonc
ms.reviewer: v-wendysmith
manager: shellyha
searchScope:
- ci-customers-page
- ci-enrichment-details
- ci-segments
- ci-segment-details
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 4bcfbb50b893ca7e6ec4607d3c156a3c6979f775
ms.sourcegitcommit: 8a28e9458b857adf8e90e25e43b9bc422ebbb2cd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 07/18/2022
ms.locfileid: "9170682"
---
# <a name="segments-overview"></a>מבט כולל על פלחים

פלחי לקוחות מאפשרים לך לקבץ את הלקוחות שלך על סמך מאפיינים דמוגרפיים, עסקיים או תכונות התנהגותיות. אתה יכול להשתמש בפלחים כדי למקד לקמפיינים לקידום מכירות, פעילויות מכירות ופעולות לתמיכה בלקוחות כדי להשיג את היעדים העסקיים שלך.

פרופילי לקוחות התואמים למסננים של הגדרת פלח נקראים *חברים* של פלח. [מגבלות שירות](/dynamics365/customer-insights/service-limits) מסוימות חלות.

## <a name="create-a-segment"></a>צור פלח

בחר כיצד ליצור פלח בהתאם לקהל היעד שלך.

# <a name="individual-consumers-b-to-c"></a>[צרכנים בודדים (B-to-C)](#tab/b2c)

- פלחים מורכבים עם בונה פלחים: [בנה פלח משלך](segment-builder.md)
- פלחים פשוטים עם אופרטור אחד: [פלח מהיר](segment-quick.md)
- דרך מבוססת AI לאיתור לקוחות דומים: [לקוחות דומים](find-similar-customer-segments.md)
- הצעות מופעלות AI המבוססות על מדדים או תכונות: [פלחים מוצעים בהתאם למדדים](suggested-segments.md)
- הצעות המבוססות על פעילויות: [פלחים מוצעים על סמך פעילות של לקוחות](suggested-segments-activity.md)

# <a name="business-accounts-b-to-b"></a>[תיקי לקוחות עסקיים (B-to-B)](#tab/b2b)

- פלחים פשוטים או מורכבים עם בונה פלחים: [בנה פלח משלך](segment-builder.md)

---

## <a name="manage-existing-segments"></a>ניהול פלחים קיימים

עבור אל הדף **פלחים** כדי להציג את הפלחים שיצרת, את הסטטוס והמצב שלהם, את מספר החברים והפעם האחרונה שבה הנתונים רועננו. אתה יכול למיין את רשימת הפלחים לפי כל עמודה או השתמש בתיבת החיפוש כדי למצוא את הפלח שברצונך לנהל.

בחר את הפלח כדי להציג פעולות זמינות.

:::image type="content" source="media/segments-selected-segment.png" alt-text="פלח נבחר עם רשימה נפתחת של אפשרויות ואפשרויות זמינות." lightbox="media/segments-selected-segment.png":::

- [**הצג**](#view-segment-details) את פרטי הפלח, לרבות מגמת ספירת חברים ותצוגה מקדימה של החברים בפלח.
- **הורד** את רשימת החברים כקובץ ‎.CSV
- **ערוך** את הפלח כדי לשנות את המאפיינים שלו.
- **צור רשומה כפולה** של פלח. אתה יכול לבחור לערוך את המאפיינים שלו מיד או לשמור את הכפילות.
- [**רענן**](#refresh-segments) את הפלח כדי לכלול את הנתונים העדכניים ביותר.
- **הפעל** או **השבת** את הפלח. לא יתבצע רענון לפלחים לא פעילים במהלך [רענון מתוזמן](system.md#schedule-tab) וה **מצב** שלהם הוא **המערכת דילגה** מה שמצביע על כך שלא היה אפילו ניסיון לבצע רענון. מתבצע רענון לפלחים פעילים בהתאם לסוג שלהם: סטטי או דינאמי.
- את סוג הפלח תוכל ל **הפוך לסטטי** או ל **הפוך לדינאמי** . יש לרענן פלחים סטטיים באופן ידני. פלחים דינאמיים ירועננו אוטומטית במהלך פעולו רענון של המערכת.
- [**מצא לקוחות דומים**](find-similar-customer-segments.md) מהפלח.
- **שנה את שם** הפלח.
- **תג** ל[ניהול תגים](work-with-tags-columns.md#manage-tags) עבור הפלח.
- [**נהל פעולות ייצוא**](#export-segments) כדי להציג פלחים הקשורים לייצוא וכדי לנהל אותם. [קבל מידע נוסף על פעולות ייצוא.](export-destinations.md)
- **מחק** את הפלח.
- **עמודות** ל[התאמה אישית של העמודות](work-with-tags-columns.md#customize-columns) בתצוגה הזו.
- **מסנן** ל[סינון לפי תגים](work-with-tags-columns.md#filter-on-tags).
- **חיפוש שם** כדי לחפש לפי שם הפלח.

## <a name="view-segment-details"></a>הצגת פרטי פלח

בדף **פלחים**, בחר פלח כדי להציג את היסטוריית העיבוד ואת החברים בפלח.

החלק העליון של הדף כולל גרף מגמה המדמה שינויים בספירת החברים. רחף מעל נקודות הנתונים כדי לראות את ספירת החברים בתאריך ספציפי. שנה את מסגרת זמן של התצוגה החזותית.

:::image type="content" source="media/segment-time-range.png" alt-text="טווח זמנים של פלח.":::

החלק התחתון מכיל רשימה של חברי הפלח.

> [!NOTE]
> שדות המופיעים ברשימה זו מבוססים על התכונות של ישויות הפלח.
>
>הרשימה היא תצוגה מקדימה של חברי הפלח התואמים והיא מציגה את 100 הרשומות הראשונות של הפלח, כך שתוכל להעריך אותו במהירות ולעיין בהגדרות שלו במידת הצורך. כדי להציג את כל הרשומות התואמות, [יצא את הפלח](export-destinations.md).

## <a name="refresh-segments"></a>רענון פלחים

ניתן לרענן את הפלחים בלוח זמנים אוטומטי או לרענן אותם באופן ידני לפי דרישה. כדי לרענן באופן ידני פלח אחד או יותר, בחר אותם ובחר **רענן**.

כדי [לתזמן רענון אוטומטי](system.md#schedule-tab), עבור אל **מנהל מערכת** > **מערכת** > **לוח זמנים**. הכללים הבאים חלים:

- כל הפלחים עם הסוג **דינמי** או **הרחבה** ירועננו אוטומטית בקצב שנקבע. לאחר השלמת הרענון, **המצב** מציין אם היו בעיות כלשהן ברענון הפלח. השדה **רענון אחרון** מציג חותמת זמן של הרענון המוצלח האחרון. אם מתרחשת שגיאה, בחר את השגיאה כדי לראות פרטים על מה שקרה.
- פלחים עם מסוג **סטטי** *לא* ירועננו אוטומטית. השדה **רענון אחרון** מציג חותמת זמן של הפעם האחרונה שהפלח הסטטי הופעל או רוענן ידנית.

[!INCLUDE [progress-details-include](includes/progress-details-pane.md)]

## <a name="export-segments"></a>ייצוא פלחים

יצא פלחים ליישומים אחרים כדי להמשיך להשתמש בנתונים. יצא פלח מדף הפלחים או מ[דף פעולות הייצוא](export-destinations.md).

1. עבור לדף **פלחים**, ובחר את הפלח שברצונך לייצא.

1. בחר **נהל פעולות ייצוא**. הדף **‏‫ייצוא (תצוגה מקדימה) עבור פלח‬** נפתח. הצג את כל פעולות הייצוא המוגדרות מקובצות בהתאם לכך שהן מכילות את הפלח הנוכחי או לא.

   1. כדי להוסיף את הפלח שנבחר לייצוא, **ערוך** את הייצוא המתאים לבחירת הפלח המתאים ולאחר מכן שמור. בסביבות עבור לקוחות בודדים, בחר את הייצוא ברשימה ובחר **הוסף פלח** כדי להגיע לאותה תוצאה.

   1. ליצירת ייצוא חדש עם הקטע הנבחר בחר **הוסף ייצוא**. לקבלת מידע נוסף על יצירת פעולות ייצוא, ראה [הגדרת ייצוא חדש](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. בחר **חזור** כדי לחזור לדף הראשי של הפלחים.

## <a name="track-usage-of-a-segment"></a>מעקב אחר השימוש בפלח

אם אתה משתמש בפלחים באפליקציות, שמבוססות על אותו ארגון Microsoft Dataverse שמחובר ל- Customer Insights, אתה יכול לעקוב אחר השימוש בפלח. עבור [פלחי Customer Insights המשמשים במסעות לקוחות של Dynamics 365 Marketing](/dynamics365/marketing/real-time-marketing-ci-profile), המערכת מודיעה לך על השימוש בפלח זה.

בעת עריכת פלח שנמצא בשימוש בסביבת Customer Insights, או במסע הלקוח ב- Marketing, באנר ב[בונה vפלחים](segment-builder.md) מודיע לך על יחסי תלות. בדוק את פרטי יחסי התלות ישירות מהבאנר או על ידי בחירה באפשרות **שימוש** בבונה הפלחים.

החלונית **שימוש בפלח** מציגה את הפרטים על השימוש בפלח הזה באפליקציות מבוססות Dataverse. עבור פלחים המשמשים במסעות לקוחות, תמצא קישור לבדיקת המסע ב- Marketing שבו נעשה שימוש בפלח זה. אם יש לך הרשאות גישה לאפליקציית Marketing, הצג פרטים נוספים שם.

:::image type="content" source="media/segment-usage-pane.png" alt-text="חלונית צד עם פרטים על השימוש בפלח בבונה הפלחים.":::

המערכת מודיעה לך על השימוש בפלח שבמעקב כשאתה מנסה למחוק אותו. אם הפלח שאתה עומד למחוק משמש במסע הלקוח ב- Marketing, המסע הזה ייפסק עבור כל המשתמשים בפלח. אם המסע הוא חלק מקמפיין שיווקי, המחיקה תשפיע על הקמפיין עצמו. עם זאת, עדיין ניתן למחוק את הפלח למרות האזהרות.

:::image type="content" source="media/segment-usage-delete.png" alt-text="תיבת דו-שיח לאישור מחיקת פלח כאשר נעשה שימוש בפלח באפליקציית Dataverse.":::

### <a name="supported-apps"></a>אפליקציות נתמכות

כרגע מתבצע מעקב אחר השימוש באפליקציות הבאות המבוססות על Dataverse:

- [מסעות לקוחות ב- Dynamics 365 Marketing](/dynamics365/marketing/real-time-marketing-ci-profile)

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
