---
title: מיפויים סמנטיים (Preview)
description: מבט כולל על מיפויים סמנטיים ואופן השימוש בהם.
ms.date: 12/01/2021
ms.subservice: audience-insights
ms.reviewer: mhart
ms.topic: conceptual
author: CadeSanthaMSFT
ms.author: cadesantha
manager: shellyha
searchScope:
- ci-semantic-mapping
- customerInsights
ms.openlocfilehash: b3a0643ab71c98ce212f4e4581a584d8382c67eb
ms.sourcegitcommit: dca46afb9e23ba87a0ff59a1776c1d139e209a32
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 06/29/2022
ms.locfileid: "9081715"
---
# <a name="semantic-mappings-preview"></a>מיפויים סמנטיים (Preview)

מיפויים סמנטיים מאפשרים לך למפות את הנתונים שלך שאינם נתוני פעילות לסכמות מוגדרות מראש. סכמות אלה מסייעות ל- Customer Insights להבין טוב יותר את תכונות הנתונים שלך. מיפוי סמנטי והנתונים המסופקים מאפשרים תובנות ותכונות חדשות ב- Customer Insights. כדי למפות את נתוני הפעילות שלך לסכמות, סקור את תיעוד [פעילויות](activities.md).

**מיפויים סמנטיים מופעלים כעת עבור סביבות המבוססות על חשבונות עסקיים**. *ContactProfile* הוא הסוג היחיד של מיפוי סמנטי הזמין כעת Customer Insights.

## <a name="define-a-contactprofile-semantic-entity-mapping"></a>הגדרת מיפוי ישויות סמנטיות של ContactProfile

1. עבור אל **נתונים** > **מיפויים סמנטיים (Preview)**.

1. בחר **הוסף מיפוי סמנטי** כדי להתחיל את החוויה המודרכת.

1. בשלב **נתוני ישות**, הגדר את הערכים עבור השדות הבאים:

   - **שם מיפוי ישות סמנטית**: ספק שם למיפוי הישות הסמנטית שלך.
   - **ישות מקור**: בחר ישות הכוללת נתוני איש קשר.
   - **מפתח ראשי**: בחר את השדה המזהה באופן ייחודי רשומת איש קשר. הוא לא אמור להכיל ערכים כפולים, ערכים ריקים או ערכים חסרים.

   :::image type="content" source="media/Semantic_Mapping_Wizard1.png" alt-text="הגדר את מיפוי הישות הסמנטית עם שם, ישות מקור ומפתח ראשי.":::

1. בחר **הבא** כדי להמשיך.

1. בשלב **קשרים**, הגדר את הפרטים כדי לחבר את נתוני איש הקשר שלך לנתוני החשבון המתאימים לו. שלב זה מציג באופן חזותי את הקשר בין ישויות.  

   קיימים שני סוגים של נתיבי קשר שניתן ליישם: **קשרים ישירים** ו **קשרים עקיפים**. לקבלת מידע נוסף, עבור אל [נתיבי קשר ישיר ועקיף](relationships.md#relationship-paths).

   1. בחר **הוסף קשר** כדי להגדיר את הקשר.
   1. בחר את התכונה מישות המקור שלך המחברת את ישות איש הקשר שלך לישות אחרת.
   1. בחר את היישות שאליה תחבר את ישות איש הקשר שלך. באפשרותך לבחור ישות מתוך המקטע **ישויות חשבון** או **ישות ביניים**. אם תבחר ישות ביניים, עליך להגדיר מקשר שני כדי לחבר לישות החשבון של היעד שלך.

      :::image type="content" source="media/Semantic_Mapping_Wizard2.png" alt-text="בחר ישות חשבון או ישות ביניים.":::

   1. ספק **שם קשר**. אם כבר קיים קשר בין הישויות שלך, שם הקשר הוא לקריאה בלבד. אם לא קיים קשר, ייווצר קשר חדש עם השם שאתה מספק.
   1. בחר **החל** כדי לסיים את תצורת הקשר.

   > [!NOTE]
   > באפשרותך להגדיר קשרים נוספים בין ישות איש הקשר לישויות חשבון אחרות עם ישויות ביניים.
   >  :::image type="content" source="media/Semantic_Mapping_Wizard4.png" alt-text="תצוגה חזותית של קשרים שונים מחברת ישויות איש קשר לישויות חשבון.":::

1. בחר **הבא** כשתסיים עם תצורת הקשר.

1. בשלב **הגדר את הסוג הסמנטי**, בחר **סוג סמנטי**. לעת עתה, יש **סוג סמנטי** אחד הנקרא *ContactProfile*.

1. מפה את הנתונים שלך **לסוג הסמנטי** *ContactProfile* עבור השדות המוצגים.
   - שדה נדרש: מזהה איש קשר
   - שדות אופציונליים: שם פרטי, שם משפחה, תאריך לידה, מין, דוא"ל ראשי וטלפון ראשי

   :::image type="content" source="media/Semantic_Mapping_Wizard5.png" alt-text="מפה את תכונות הנתונים של איש הקשר שלך לשדות הנדרשים והאופציונליים שסופקו.":::

1. בחר **הבא** כדי להמשיך.

1. בשלב **סקירה**, בחן את התצורה של המיפוי הסמנטי. בחר **ערוך** עבור המקטע המתאים כדי לבצע שינויים.

1. בחר **שמור** כדי לשמור את **המיפוי הסמנטי** החדש שלך.

1. לאחר השמירה, באפשרותך לבחור **הפעל** כדי לעבד את המיפוי הסמנטי או לבחור **סגור** כדי לשמור את המיפוי הסמנטי שלך מבלי לעבד אותו.

1. כדי להפעיל מיפוי סמנטי בשלב מאוחר יותר, בחר את המיפוי הסמנטי ובחר **רענון**.

[!INCLUDE [progress-details-include](includes/progress-details-pane.md)]

## <a name="manage-existing-semantic-mappings"></a>ניהול מיפויים סמנטיים קיימים

תחת **נתונים** > **מיפויים סמנטיים (preview)**, באפשרותך להציג את כל המיפויים הסמנטיים ששמרת, ולנהל אותם. כל מיפוי סמנטי מיוצג בשורה נפרדת. תוכל למצוא פרטים על ישות המקור, הסוג הסמנטי, סוג המיפוי והמצב שלו.

:::image type="content" source="media/semantic-mapping-options.png" alt-text="אפשרויות לניהול מיפויים סמנטיים.":::

- **ערוך**: פותח את התצורה של הגדרת המיפוי הסמנטי בשלב הסקירה. באפשרותך לשנות את התצורה הנוכחית. בחר **שמור** ו **הפעל** כדי לעבד את השינויים.

- **רענון**: מרענן את המיפוי הסמנטי שנבחר עם הנתונים העדכניים ביותר מהישויות המהוות חלק מהתצורה שלו. רענון כל מיפוי סמנטי נתון ירענן את כל המיפויים הסמנטיים מאותו סוג.

- **שנה שם**: פותח תיבת דו -שיח שבה באפשרותך להזין שם שונה עבור המיפוי הסמנטי שנבחר. בחר **שמור** כדי להחיל את השינויים.

- **מחק**: פותח תיבת דו-שיח לאישור המחיקה של המיפוי הסמנטי שנבחר. באפשרותך גם למחוק יותר ממיפוי סמנטי אחד בבת אחת על-ידי בחירת המיפויים הסמנטיים וסמל המחיקה. בחר **מחק** כדי לאשר את המחיקה.

## <a name="use-a-contactprofile-semantic-entity-mapping-to-create-contact-level-activities"></a>שימוש במיפוי ישויות סמנטי של ContactProfile כדי ליצור פעילויות ברמת איש הקשר

לאחר יצירת מיפוי ישויות סמנטי של *ContactProfile*, תוכל ללכוד פעילויות של אנשי קשר. הדבר יאפשר לך לראות בציר הזמן של הפעילות עבור חשבון נתון איזה איש קשר היה אחראי לכל פעילות. רוב הצעדים תואמים לתצורת המיפוי של פעילות טיפוסית.

   > [!NOTE]
   > כדי שפעילויות ברמת איש הקשר יעבדו, תזדקק לשני המאפיינים **AccountID** ו- **ContactID‎** עבור כל רשומה בנתוני הפעילות שלך.

1. [הגדר מיפוי ישויות סמנטי של *ContactProfile*.](#define-a-contactprofile-semantic-entity-mapping) והפעל את המיפוי הסמנטי.

1. עבור אל **נתונים** > **פעילויות**.

1. בחר **הוסף פעילות** כדי ליצור פעילות חדשה.

1. תן שם לפעילות, בחר את ישות הפעילות המקורית, ובחר את המפתח הראשי של ישות הפעילות.

1. במהלך הצעד **קשרים** צור קשר עקיף בין נתוני מקור הפעילות שלך לחשבונות, תוך שימוש בנתוני איש הקשר שלך כישות מתווכת. לקבלת מידע נוסף, ראה [נתיבי קשר ישיר ועקיף](relationships.md#relationship-paths).
   - קשר לדוגמה לפעילות בשם *רכישות*:
      - **נתוני פעילות מקורית של רכישות** > **נתוני איש קשר** על המאפיין **ContactID‎**
      - **נתוני איש קשר** > **נתוני חשבון** על המאפיין **AccountID‎**

   :::image type="content" source="media/Contact_Activities1.png" alt-text="דוגמה להגדרת קשר.":::

1. לאחר הגדרת הקשרים, בחר **הבא** והשלם את תצורת מיפוי הפעילות שלך. לצעדים מפורטים ביצירת פעילות, ראה [הגדרת פעילות](activities.md).

1. הפעל את מיפויי הפעילות שלך.

1. הפעילויות שלך ברמת איש הקשר יהיו גלויות כעת בציר הזמן של הלקוח שלך.

   :::image type="content" source="media/Contact_Activities2.png" alt-text="התוצאה הסופית לאחר הגדרת פעילויות של אנשי קשר":::

### <a name="contact-level-activity-timeline-filtering"></a>סינון ציר הזמן של פעילות ברמת איש הקשר

לאחר הגדרת מיפוי הפעילות ברמת איש הקשר והפעלתו, יעודכן ציר הזמן של הפעילות עבור הלקוחות שלך. הדבר כולל את המזהים או את השמות שלהם, בהתאם לתצורת *ContactProfile* שלך, עבור הפעילויות שבהן הם פעלו. תוכל לסנן פעילויות לפי אנשי קשר בציר הזמן כדי להציג אנשי קשר ספציפיים שבהם אתה מעוניין. בנוסף, תוכל לראות את כל הפעילויות שלא הוקצו לאיש קשר ספציפי על ידי בחירה באפשרות **פעילויות שאינן ממופות לאיש קשר**.

   :::image type="content" source="media/Contact_Activities3.png" alt-text="אפשרויות סינון זמינות עבור פעילויות ברמת איש הקשר.":::

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
