---
title: נתח סנטימנט במשוב לקוחות (Preview)
description: למד כיצד להשתמש במודל ניתוח סנטימנט על משוב לקוחות ב- Dynamics 365 Customer Insights.
ms.date: 09/14/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.reviewer: mhart
ms.topic: conceptual
author: wmelewong
ms.author: wameng
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 61ce9fb18efa6152dddb2e31f4fd0366a31ac2c7
ms.sourcegitcommit: be341cb69329e507f527409ac4636c18742777d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 09/30/2022
ms.locfileid: "9610467"
---
# <a name="analyze-sentiment-in-customer-feedback-preview"></a>נתח סנטימנט במשוב לקוחות (Preview)

ניתוח סנטימנטים מאפשר לך למזג את סנטימנט הלקוחות ולזהות היבטים עסקיים כהזדמנויות לשיפור. תכונה זו של Customer Insights עוזרת לך להבין מה עובד טוב ובמה צריך לטפל. הדבר יכול לעזור לך להניע פעולות עסקיות המאפשרות חוויות שמביאות לשביעות רצון ונאמנות גבוהה של לקוחות.

## <a name="overview"></a>מבט כולל

תכונת ניתוח הסנטימנטים מייצרת שתי תובנות נגזרות לכל מזהה לקוח. יחדיו, ציון סנטימנט (של -5 עד 5) ורשימת ההיבטים העסקיים הרלוונטיים (תחומי העסק), עוזרים לך להבין טוב יותר את המשוב של הלקוחות.

ניתוח זה עוזר לך:
- קבלת מבט כולל של רגשות הלקוחות כלפי מותג או ארגון
- זיהוי לקוחות עם סנטימנט שלילי כדי למקד את הקמפיינים והמעורבות שלך ולבצע אופטימיזציה לתשואה גבוהה יותר  
- זיהוי היבטים עסקיים עם בעיות שצוינו על ידי לקוחות  
- פילוח לקוחות על סמך הסנטימנט שלהם כדי להפעיל קמפיינים מותאמים אישית עם מאמצי מכירות, שיווק ותמיכה ממוקדים
- ביצוע אופטימיזציה של הפעילות העסקית על ידי התייחסות לתחומים מתאיגים או הזדמנויות שאוזכרו על ידי לקוחות
- הכרה בהיבטים עסקיים שפועלים היטב ותגמול לקוחות מרוצים באמצעות תוכניות נאמנות וקידום

המודל מספק רשימה של מילים שהשפיעו על החלטת המודל להקצות ציון סנטימנט מסוים או היבט עסקי להערות משוב.  

אנחנו משתמשים בשני **מודלים לעיבוד שפה טבעית (NLP)**: הראשון מקצה לכל הערת משוב ציון סנטימנט. המודל השני משייך כל משוב לכל ההיבטים העסקיים הרלוונטיים. את המודלים מכשירים על נתונים ציבוריים ממקורות מכל המדיה החברתית, מקמעונאות, ממסעדות, ממוצרי צריכה ומתעשיות רכב.
  
היבטים עסקיים מוגדרים מראש עבור המודל לשיוך לנתוני משוב כוללים:
- ניהול חשבון
- קופה ותשלום
- תמיכת לקוחות
- איסוף בחנות
- משלוח ואחזור חבילות
- הזמנה מראש
- מחיר
- פרטיות ואבטחה
- מבצעים ותגמולים
- קבלה ואחריות
- ביטול והחלפה במסגרת החזרה
- דיוק מימוש
- איכות אתר אינטרנט/אפליקציה

> [!NOTE]
> נכון לעכשיו, אנו תומכים רק בניתוח סנטימנטים על משוב לקוחות באנגלית. אנו נתמוך בשפות נוספות בעתיד. אם יועלה משוב בשפות אחרות, המודל עדיין יחזיר תוצאות. עם זאת, תוצאות אלו לא יהיו מדויקות.

## <a name="prerequisites"></a>‏‫דרישות מוקדמות‬

- לפחות [הרשאות משתתף](permissions.md)
- נתוני משוב טקסט [מאוחדים](data-unification.md) מומלץ בחום [להגדיר מראש את ישויות נתוני המשוב כישויות פעילות מסוג סמנטי](map-entities.md#select-primary-key-and-semantic-type-for-attributes) (סוג משוב).
- מזהה לקוח מאוחד (UCID) מאיחוד נתונים כדי להתאים רשומות נתוני משוב טקסט ללקוח בודד.
- מזהה משוב
- חותמת זמן של משוב
- טקסט משוב

Customer Insights יכול לעבד עד 10 מיליון רשומות משוב להפעלת מודל בודדת. המודל יכול לנתח הערות משוב של עד 128 מילים. אם הערת משוב ארוכה יותר, הניתוח מתייחס רק ל-128 המילים הראשונות.

> [!NOTE]
> ניתן להגדיר רק ישות משוב אחת. אם יש ישויות משוב מרובות, יש לשלב אותן ב- Power Query לפני קליטת הנתונים.

## <a name="configure-a-sentiment-analysis"></a>קביעת תצורת ניתוח הסנטימנט

1. עבור אל **בינה** > **חיזויים**.

1. בכרטיסיה **צור**, בחר **שימוש במודל** באריח **ניתוח סנטימנת הלקוח (Preview)**.

1. בחר **תחילת העבודה**.

1. ספק **שם** לניתוח ואת **שם ישות פלט של היבט עסקי** ו **שם ישות פלט של ניקוד סנטימנט**.

1. בחר **הבא**.

1. בחר **הוסף נתונים** עבור **משוב לקוח**.

1. בחר את סוג הפעילות הסמנטית **משוב** שמכיל את נתוני המשוב. אם הפעילות לא הוגדרה, בחר **כאן** וליצור אותה.

   :::image type="content" source="media/sentiment-add-feedback-activities.png" alt-text="שלב קביעת התצורה לבחירת פעילויות משוב לניתוח סנטימנטים.":::

1. בחר את הפעילויות לשימוש בניתוח סנטימנטים זה, ולאחר מכן בחר **הבא**.

1. מפה את התכונות בנתונים שלך לתכונות המודל. 

1. בחר **Save**.

1. בחר **הבא**. השלב **בדוק והפעל** מציג סיכום של התצורה ומספק הזדמנות לבצע שינויים לפני יצירת הניתוח.

1. בחר **עריכה** בכל אחד מהשלבים כדי לבדוק ולבצע שינויים כלשהם.

1. אם אתה מרוצה מהבחירות שלך, בחר **שמור והפעל** כדי להתחיל בהפעלת המודל. בחר **סיום**. הכרטיסיה **החיזויים שלי** מוצגת בזמן יצירת חיזוי. התהליך עשוי להימשך מספר שעות עד להשלמתו, תלוי בכמות הנתונים המשמשים בחיזוי.

[!INCLUDE [progress-details](includes/progress-details-pane.md)]

## <a name="view-analysis-results"></a>הצגת תוצאות ניתוח

1. עבור אל **בינה** > **חיזויים**.

1. בכרטיסייה **החיזוים שלי**, בחר את החיזוי שברצונך להציג.

יש שתי כרטיסיות של תוצאות.

### <a name="sumary-tab"></a>כרטיסיית סיכום

ישנם ארבעה מקטעים ראשיים של נתונים בדף התוצאות.

- **ציון סנטימנט ממוצע**: ציון הסנטימנט עוזר לך להבין את הסנטימנט הכולל של כל הלקוחות.
  - **שלילי** ‏(-5 > 2)
  - **נטרלי** ‏(-1 > 1)
  - **חיובי** ‏(2 > 5)
  
  :::image type="content" source="media/overall-customer-sentiment.png" alt-text="ייצוג חזותי של סנטימנט הלקוחות הכולל.":::

- **התפלגות הלקוחות לפי ניקוד סנטימנט**: לקוחות מסווגים לקבוצות שליליות, ניטרליות וחיוביות על סמך ניקוד הסנטימנט שלהם. העבר את העכבר מעל הפסים בהיסטוגרמה כדי לראות את מספר הלקוחות ואת ניקוד הסנטימנט הממוצע בכל קבוצה. הנתונים האלה יכולים לעזור לך [ליצור פלחים של לקוחות](prediction-based-segment.md) על סמך ניקוד הסנטימנט שלהם.  

  :::image type="content" source="media/distribution-customer-sentiment.png" alt-text="תרשים עמודות שמציג את סנטימנט הלקוחות בשלוש קבוצות הסנטימנט.":::

- **ניקוד סנטימנט ממוצע לאורך זמן**: סנטימנט הלקוחות עשוי להשתנות לאורך זמן. אנו מספקים מגמות בסנטימנטים של הלקוחות עבור טווח הזמן של הנתונים שלך. תצוגה זו עוזרת לך לאמוד את ההשפעה של מבצעים עונתיים, השקות מוצרים או התערבויות אחרות מוגבלות בזמן על סנטימנט הלקוחות. ניתן לראות את הגרף על ידי בחירת שנת העניין מהתפריט הנפתח.

  :::image type="content" source="media/sentiment-score-over-time.png" alt-text="תרשים היסטוריה עם ניקוד הסנטימנט לאורך זמן שמוצג כקו.":::

- **סנטימנט על פני היבטים עסקיים**: סנטימנט ממוצע על פני היבטים עסקיים עוזר לך לאמוד אילו היבטים של העסק שלך כבר מספקים את לקוחות או דורשים יותר תשומת לב. רשומות משוב שאינן מתאימות לאף אחד מההיבטים העסקיים הנתמכים מסווגות תחת **אחר**. מיין את הנתונים על ידי בחירת עמודה כלשהי.

  :::image type="content" source="media/sentiment-across-business-aspects.png" alt-text="רשימת היבטים עסקיים עם ערך סנטימנט המשויך ומספר הלקוחות שהזכירו אותו.":::

  בחר את השם של היבט עסקי כדי לראות כיצד המודל מזהה את ההיבט עסקי:

  - **מילים בעלות השפעה**: המילים המובילות שהשפיעו על זיהוי היבט עסקי של מודל AI במשוב של לקוחות.
    **הצג מילים פוגעניות**: מאפשר לך לכלול מילים פוגעניות ברשימה מנתוני המשוב המקוריים של לקוחות. כברירת מחדל, מצב זה מושבת.  מיסוך מילים פוגעניות מופעל על ידי מודל AI וייתכן שלא יזהה את כל המילים הפוגעניות. אם זיהית מילה פוגענית שלא סוננה כצפוי, הודע לנו.

    :::image type="content" source="media/offensive-words-sentiment.png" alt-text="רשימה של מילים בעלות השפעה יחד עם הלחצן הדו מצבי להצגה או להסתרה של מילים פוגעניות.":::

  - **דוגמאות למשוב**: רשומות משוב בפועל בנתונים שלך. מילים מקודדות לפי צבע לפי השפעתן על זיהוי היבט עסקי.

### <a name="influential-words-analysis-tab"></a>כרטיסיית ניתוח מילים בעלות השפעה

ישנם שלושה חלקים של מידע נוסף המסבירים כיצד פועל מודל הסנטימנט.
  
- **מילים מובילות התורמות לסנטימנט חיובי**: מילים מובילות שהשפיעו על זיהוי סינטינט חיובי על ידי מודל AI במשוב של לקוחות.  

- **מילים מובילות התורמות לסנטימנט שלילי**: מילים מובילות שהשפיעו על זיהוי סינטינט השלישי על ידי מודל AI במשוב של לקוחות.

- **דוגמאות משוב**: רשומות של משוב בפועל, אחד עם סנטימנט שלילי ואחד עם סנטימנט חיובי. מילים ברשומות המשוב מודגשות בהתאם לתרומתן ניקוד הסנטימנט שהוקצה. מילים שתורמות לניקוד סנטימנט חיובי מודגשות בירוק. מילים התורמות לניקוד שלילי מסומנות באדום.
   בחר **הצג עוד** כדי לראות דומאות נוספות למשוב.
  
   :::image type="content" source="media/sentiment-feedback-samples.png" alt-text="דוגמאות לניתוח סנטימנטים במשוב של לקוחות.":::

**הצג מילים פוגעניות**: מאפשר לך לכלול מילים פוגעניות ברשימה מנתוני המשוב המקוריים של לקוחות. כברירת מחדל, מצב זה מושבת.  מיסוך מילים פוגעניות מופעל על ידי מודל AI וייתכן שלא יזהה את כל המילים הפוגעניות. אם זיהית מילה פוגענית שלא סוננה כצפוי, הודע לנו.

## <a name="act-on-analysis-results"></a>פעל בהתאם לתוצאות הניתוח

ליצירת פלחים חדשים של לקוחות תוצאות ניתוח הסנטימנט, בחר באפשרות **צור פלחים** בראש דף התוצאות של המודל.

## <a name="potential-bias"></a>הטיה פוטנציאלית

כמו בכל תכונה שמשתמשת בבינה מלאכותית תחזיתית, עלולה להיות הטיה פוטנציאלית בנתונים שבהם אתה משתמש כדי לחזות את סנטימנט הלקוחות. לדוגמה, אם אתה אוסף משוב רק בצורה דיגיטלית, אתה עלול לפספס משוב מלקוחות שמנהלים איתך עסקים בעיקר באופן אישי, מה שעלול להשפיע על הפלט של התכונה.

מכיוון שתכונה זו משתמשת באמצעים אוטומטיים כדי להעריך נתונים ולבצע חוזויים על סמך הנתונים האלה, היא יכולה לשמש כשיטה ליצירת פרופילים, כפי שמונח זה מוגדר בתקנה הכללית להגנה על נתונים ("GDPR"). השימוש שלך בתכונה זו לעיבוד נתונים עשוי להיות כפוף ל- GDPR או לחוקים או תקנות אחרים. זוהי אחריות שלך לוודא שהשימוש שלך ב- Dynamics 365 Customer Insights, לרבות ניתוח סנטימנטים, עומד בכל החוקים והתקנות החלים, לרבות חוקים הקשורים לפרטיות, נתונים אישיים, נתונים ביומטריים, הגנה על מידה וחיסיון התקשורת.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]

