---
title: פלחים מוצעים על סמך פעילות (Preview)
description: אפשר ללמידת מכונה לעזור לך למצוא פלחים חדשים ומעניינים על סמך פעילות של לקוחות.
ms.date: 05/11/2021
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: JimsonChalissery
ms.author: jimsonc
manager: shellyha
searchScope:
- ci-segment-suggestions
- customerInsights
ms.openlocfilehash: df4f5f4b5c9a3ad66d57a6b349e18a0d714aff62
ms.sourcegitcommit: 8a28e9458b857adf8e90e25e43b9bc422ebbb2cd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 07/18/2022
ms.locfileid: "9170590"
---
# <a name="suggested-segments-based-on-activity-preview"></a>פלחים מוצעים על סמך פעילות (Preview)

גלה פלחים מעניינים של הלקוחות שלך על סמך נתוני פעילות של לקוחות ש- Customer Insights מעבד. דוגמאות לנתוני פעילות הן עסקאות, משך שיחת תמיכה, רכישות או החזרות. כדי להציע פלחים, מתבצע ניתוח של נתוני הפעילות מבחינת עדכניות, תדירות וערך כספי (או משך). לחלופין, תוכל ליצור [פלחים מוצעים לשיפור המדדים או להבנה טובה יותר של הגורמים המשפיעים על תכונה](suggested-segments.md).

:::image type="content" source="media/suggested-segments-tab.png" alt-text="הכרטיסיה 'פלחים מוצעים' מציגה הצעות לפלחים עבור פלחים מבוססי פעילות ומבוססי תכונות.":::

## <a name="categorize-customers-by-activity"></a>סיווג לקוחות לפי פעילות

כאשר [נתוני פעילות](activities.md) זמינים ב- Customer Insights, אנו יכולים ליצור הצעות שמייצגות קבוצות של לקוחות:

- הלקוחות הפעילים ביותר 
- לקוחות שביצעו הכי הרבה רכישות 
- לקוחות שהניבו הכי הרבה הכנסות 
- לקוחות שלא היו פעילים לאחרונה 
- לקוחות שמקיימים אינטראקציה עם העסק שלך לעתים קרובות  

אם יש לך עסק קמעונאי, תוכל לגלות אילו לקוחות מניבים הכי הרבה הכנסות ולתגמל אותם בשובר. לחלופין, תוכל לזהות לקוחות מזדמנים ולהציע להם להצטרף לתוכנית תגמולים כדי שהם יבקרו בעסק שלך לעתים קרובות יותר.
אם אתה מספק שירותי בריאות לציבור והמטרה שלך היא לצמצם את ההוצאות עבור מטופלים בודדים, תוכל לנסות להפחית את הביקורים החוזרים על ידי מתן הטיפול הטוב ביותר האפשרי בכמה שפחות ביקורים. במקרה זה, המטרה שלך היא לשמור על תדירות נמוכה של ביקורים ולמזער את העלות החוזרת עבור המטופלים. לחלופין, תוכל לזהות פלחים של מטופלים שיש להם תורים תכופים ועלויות חוזרות גבוהות ולנתח את המקרים הללו לשיפור הטיפול בפרט.

## <a name="required-data"></a>נתונים נדרשים

ההצעות נוצרות על סמך נתוני הקלט שנבחרו.

- פרופילי לקוחות: כל הלקוחות או החברים של פלח ספציפי.

- פרק זמן: בחודש שעבר, בשנה שעברה, או בכל מסגרת זמן מותאמת אישית.

- סוג פעילות: רכישות, עסקאות קמעונאיות, עסקאות מקוונות, מקרי תמיכה בלקוחות, מנויים וכן הלאה.  

- ישות ב- Customer Insights המכילה את נתוני הפעילות: הישות UnifiedActivity או הישות לפעילות ספציפית.

- ממדים שיש לכלול: עדכניות, תדירות או ממד כספי, בהתאם לדרישות העסק שלך.

## <a name="generate-suggested-segments"></a>יצירת פלחים מוצעים

1. עבור אל **פלחים** ובחר בכרטיסיה **הצעות (Preview)**.

1. בחר **חפש הצעות חדשות** ובחר **ראה או צפה את התנהגות הלקוח‬**. בחר **התחל**.

   :::image type="content" source="media/suggested-segments-activity-wizard.png" alt-text="השלב הראשון של אשף קביעת התצורה עבור פלח מוצע על סמך פעילות.":::

1. ספק את נתוני הקלט הנדרשים ובחר **הבא**.

   - בחר לקוחות: כלול את כל הלקוחות או פלח ספציפי.
   - בחר פעילות: בחר את סוג הפעילות ואת הישויות המתארים את הפעילות.
   - העדפות: הגדר את פרק הזמן שיש לקחת בחשבון, את הגורמים להצעות ומפה את התכונות.

1. עיין בקלט שלך ובחר **הפעל** כדי להפעיל את המודל וליצור הצעות.

בהתאם למספר פרופילי הלקוח והפעילויות שנבחרו, השלמת הפעולה עשויה להימשך מספר דקות.

לאחר יצירת ההצעות, תוכל לסנן אותן לפי הממד או הערך שאתה הכי מעוניין בו.

## <a name="manage-suggested-segments"></a>ניהול פלחים מוצעים

עבור אל **פלחים** ובחר בכרטיסיה **הצעות (Preview)**. במקטע **הצעות מבוססות פעילות**, בחר פלח מוצע כדי להציג את הפעולות הזמינות.

- **הצג הצעה** כדי להציג את פרטי הפלח כמו היקף כל ממד בהשוואה לקבוצת היעד. היא גם מדגישה את מספר החברים הפוטנציאליים בפלח ואת האחוז המקביל של כלל הלקוחות.
- **צור פלח** כדי לשמור את המוצע כפלח. הוא יוצג בכרטיסיה **כל הפלחים** וניתן [לרענן או למחוק אותו](segments.md). לא ניתן לערוך את פרטי הפלח. עם זאת, ניתן לשנות את קריטריוני הקלט עבור ההצעות וליצור הצעות שונות.
- **ערוך הצעות** כדי לשנות את התכונות המוגדרות שיחליפו את ההצעות הנוכחיות.
- **רענן הצעות** כדי לרענן את ההצעות תוך שמירת התכונות המוגדרות.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
