---
title: פלחים מוצעים על סמך מדדים (Preview)
description: הנח ללמידת מכונה לעזור לך למצוא פלחים חדשים ומעניינים בהתבסס על תכונות לקוחות.
ms.date: 10/15/2021
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: JimsonChalissery
ms.author: jimsonc
manager: shellyha
searchScope:
- ci-segment-suggestions
- customerInsights
ms.openlocfilehash: e3f504827029afa12c65ec6f065a62606aaa823f
ms.sourcegitcommit: 8a28e9458b857adf8e90e25e43b9bc422ebbb2cd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 07/18/2022
ms.locfileid: "9170958"
---
# <a name="suggested-segments-based-on-measures-preview"></a>פלחים מוצעים על סמך מדדים (Preview)

גלה פלחים מעניינים של לקוחותיך בעזרת מודל AI. תכונה זו המופעלת על-ידי למידת מכונה מציעה פלחים על סמך מדדים או תכונות לקוחות. היא יכולה לעזור בשיפור מחווני ביצועי המפתח (מחווני KPI) שלך או בהבנה טובה יותר של השפעת התכונות בהקשר של תכונות אחרות.

> [!NOTE]
> תכונת הפלחים המוצעת משתמשת באמצעים אוטומטיים כדי להעריך נתונים ולבצע חיזויים על סמך הנתונים הללו. לכן, יש לה את היכולת לשמש כשיטה ליצירת פרופיל, כפי שהמונח מוגדר בתקנה הכללית להגנה על נתונים (GDPR). השימוש שלך בתכונה זו לעיבוד נתונים עשוי להיות כפוף ל- GDPR או לחוקים או תקנות אחרים. אתה אחראי להבטיח שהשימוש שלך ב- Dynamics 365 Customer Insights, כולל תכונה זו, תואם לכל החוקים והתקנות החלים, כולל חוקים הקשורים לפרטיות, נתונים אישיים, נתונים ביומטריים, הגנה על נתונים וסודיות תקשורת.

:::image type="content" source="media/suggested-segments.png" alt-text="דף פלחים מוצעים שמציג פרטים של הצעה בחלונית צדדית.":::

## <a name="suggested-segments-to-improve-your-kpis"></a>פלחים מוצעים לשיפור מחווני ה- KPI שלך

אם אתה משתמש ב[מדדים שנוצרו](measures.md) כדי לעזור לעקוב אחר מחווני ה- KPI שלך, צור פלחים כדי להציג את ההשפעות על ה- KPI. באפשרותך להשתמש במידע זה כדי להפעיל קמפיין ממוקד במיוחד.

לדוגמה, אתה עוקב אחר מדד שנקרא *TotalSpendPerCustomer*. כעסק, אתה מעוניין לראות את המספר הזה גדל. על ידי בחירת במדד כתכונה עיקרית, תוכל לבחור את התכונות שברצונך להעריך עבור השפעה. נניח *שכבת חברות*, *תקופת חברות* ו *עיסוק*. Customer Insights יכול לאחר מכן להציע פלח שאומר לך מיהם הגורמים המשפיעים ביותר של מדד זה. לדוגמה, *רואי חשבון* שהם חברים ברמת *Gold* ונמצאים עם העסק שלך למשך *חמש שנים לפחות* הם הגורם המשפיע הגדול ביותר על *TotalSpendPerCustomer*. תקבל גודל פלח משוער לכל הצעה. באפשרותך להשתמש במידע זה ליצירת קמפיינים עבור קהלי היעד.

## <a name="understand-what-influences-a-customer-attribute"></a>הבן מה משפיע על תכונת לקוח

באפשרותך לבחור תכונת לקוח במקום מדד כתכונה העיקרית. בהתבסס על הבחירה שלך בתכונות המשפיעות, מודל ה- AI יוצר סדרה של הצעות המראות כיצד התכונות שנבחרו משפיעות על התכונה העיקרית.

לדוגמה, אתה בוחר *חבר תגמולים (כן/לא)* כתכונה העיקרית. האפשרויות *קביעות*, *עיסוק* ו *מספר כרטיסי תמיכה* מוגדרות כתכונות משפיעות אחרות. מודל ה- AI יכול להציע פלחים שמצביעים על כך שבעיקר מומחי IT עם קביעות של יותר משנתיים הם חברי תגמולים. הצעה אחרת עשויה להדגיש כי רואי חשבון עם קביעות של מעל שנה ופחות משלושה כרטיסי תמיכה הם חברי תגמולים.

## <a name="artificial-intelligence-usage"></a>שימוש בבינה מלאכותית

באמצעות התכונה העיקרית והתכונות המשפיעות, אלגוריתם של עץ החלטות מציע פלחים מעניינים. ההצעות מבוססות על כללים או דפוסים שנקלטו על-ידי אלגוריתם AI. רק פלחים השונים באופן משמעותי מהאוכלוסייה הממוצעת מוצגים כהצעות. ההשוואה לאוכלוסייה הממוצעת מבוססת על המדד או התכונה העיקרית שנבחרו.

### <a name="responsible-ai"></a>AI אחראי

בעזרת פלחים מוצעים, תוכל לבחור תכונות ליצירת פלחים חדשים ולעיבוד הנתונים שבחרת. בעת בחירת תכונות, כולל תכונות רגישות כמו גזע, נטייה מינית או מגדר, עליך לוודא שאתה יכול וצריך לעבד נתונים אלה. אתה אחראי לציית לכל החוקים החלים על הארגון שלך ולציית לעקרונות ומדיניות הפרטיות של הארגון שלך.

### <a name="different-results-for-primary-attributes-with-categorical-and-numeric-values"></a>תוצאות שונות עבור תכונות עיקריות עם ערכים קטגוריים ומספריים

הצעות פלח משתנות אם אתה בוחר תכונה מספרית או תכונה קטגורית כתכונה העיקרית. ערכים בתכונה קטגורית כוללים שתי קטגוריות או שני סוגים או יותר. תכונה מספרית מכילה נתונים כמותיים ונראית כתכונת מדידה.

עם תכונה מספרית כמו *הכנסה שנתית* או *תקופת חברות* כתכונה העיקרית, המערכת מציעה פלחים בעלי ערך ממוצע גבוה או נמוך יותר של התכונה המספרית בהשוואה לכל הלקוחות.

תכונה קטגורית כמו *שביעות רצון של לקוחות* כתכונה העיקרית מובילה לפלחים מוצעים בעלי אחוז גבוה יותר או נמוך יותר של לקוחות המשתייכים לקטגוריה מסוימת בהשוואה לאחוז של כל הלקוחות המשתייכים לאותה קטגוריה. לדוגמה, *שביעות רצון של לקוח* נבחרה כתכונה העיקרית והיא מורכבת משלוש קטגוריות (*נמוכה*, *בינונית* ו *גבוהה*). עבור כל קטגוריה, יוצעו פלחים שכוללים אחוז גבוה או נמוך יותר של לקוחות השייכים לקטגוריה זו בהשוואה לשיעור של כל הלקוחות באותה הקטגוריה. אם ל- 22% מכלל הלקוחות יש שביעות רצון *גבוהה*, רק פלחים בעלי שיעור גבוה או נמוך יותר של לקוחות עם שביעות רצון *גבוהה* בהשוואה ל- 22% יוצעו עבור קטגוריה זו. באופן דומה, פלחים יוצעו עבור כל אחת מהקטגוריות האחרות (*נמוכה* ו *בינונית*) אם הם מובהקים מבחינה סטטיסטית.

> [!NOTE]
> לעת עתה, אנו תומכים רק בתכונות קטגוריות עיקריות הכוללות עד 10 קטגוריות. אם ברצונך לראות הצעות לפלחים המבוססות על תכונה עיקרית עם יותר מ- 10 קטגוריות, מומלץ לקבץ חלק מהקטגוריות כדי להפחית את מספר הקטגוריות ל- 10 לכל היותר. מגבלה זו חלה רק על תכונות עיקריות. עבור תכונות קטגוריות משפיעות, אנו תומכים כעת ב- 100 קטגוריות לכל היותר.

## <a name="generate-suggested-segments"></a>יצירת פלחים מוצעים

1. עבור אל **פלחים** ובחר בכרטיסיה **הצעות (Preview)**.

1. בחר **חפש הצעות חדשות** ובחר **שפר מידה/מדד**. בחר **התחל**.

   :::image type="content" source="media/suggested-segments-measure.png" alt-text="בחירה בשיפור מדד בפלחים המוצעים.":::

1. בחר תכונת לקוח או מדד כתכונה העיקרית ובחר **הבא**.

1. בחר את התכונות המשפיעות ובחר **הפעל**.

   > [!TIP]
   > בחירת תכונות משפיעות מרובות משפרת את הסיכויים להערכת אופן ההשפעה שלהן על התכונה העיקרית. אל תכלול תכונות שאין להן כל השפעה על התכונה העיקרית. לדוגמה, אם כל הלקוחות שלך הם ממדינה ספציפית, אל תכלול את התכונה *מדינה* משום שלא תהיה לה השפעה על הפלט.

בהתאם למספר פרופילי הלקוחות והתכונות שנבחרו, ייתכן שעיבוד התכונות שנבחרו יימשך מספר דקות.

## <a name="manage-suggested-segments"></a>ניהול פלחים מוצעים

עבור אל **פלחים** ובחר בכרטיסיה **הצעות (Preview)**. במקטע **הצעות פלחים מבוססות תכונה**, בחר פלח מוצע כדי להציג את הפעולות הזמינות.

- **הצג** את פרטי הפלח המוצע ואת ערכי התכונה או הכללים שמודל ה- AI למד.
- **שמור כפלח** את ההצעה. היא תוצג בכרטיסיה **כל הפלחים** וניתן [לרענן, לערוך או למחוק אותה](segments.md).
- **ערוך תכונות** ושנה את התכונות המוגדרות שיחליפו את ההצעות הנוכחיות.
- **רענן הצעות** כדי לרענן את ההצעות תוך שמירת התכונות המוגדרות.

## <a name="limitations"></a>הגבלות

1. חוסר התאמה של גודל פלח משוער: אם תבחר בתכונה עיקרית הכוללת ערכים ריקים, היא תוכל להשפיע על גודל הפלח המשוער בהצעות לפלח. בעת שמירת פלח כזה, גודל הפלח בפועל יכול להיות שונה מההערכה המקורית.

2. תכונות עיקריות בוליאניות אינן פועלות: נכון לעכשיו, אנחנו תומכים רק בסוגי מחרוזת וסוגים מספריים של נתונים כתכונה העיקרית.

3. הפלחים המוצעים אינם מובחנים מספיק: זכור שהתכונות שנבחרו והפצת הערכים של תכונות אלה משפיעות על התוצאות. באפשרותך לשנות את התכונות המשפיעות או אפילו את התכונה העיקרית שלך כדי לקבל תוצאות שונות.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]