---
title: התאם אישית את החוויות שלך בעזרת נתונים על משתמשים ידועים ומשתמשים לא ידועים
description: שלב את המידע על משתמשים שלא היו ידועים בעבר כאשר אתה יודע את זהותם.
ms.date: 07/07/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: mukeshpo
ms.author: mukeshpo
manager: shellyha
searchScope:
- ci-system-diagnostic
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 8e3477750d82f965dc2d62174fb35554d9447b7b
ms.sourcegitcommit: 52eca81c36e93d553140f5a37cf6013aaa42623a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 08/03/2022
ms.locfileid: "9224296"
---
# <a name="personalize-your-experiences-with-data-about-known-and-unknown-users"></a>התאם אישית את החוויות שלך בעזרת נתונים על משתמשים ידועים ומשתמשים לא ידועים

ניהול נתוני לקוחות אינו אתגר חדש, אך הוא הופך לקשה יותר ויותר בזמן שמשתמשים מנווטים בין הערוצים הדיגיטליים השונים שמוצעים על ידי מותגים. משתמש ידוע (מאומת) בערוץ אחד הופך ללא ידוע (לא מאומת) בערוץ אחר אם הוא לא מחובר. לעתים קרובות הבעיה היא שלמשתמשים לא מאומתים (לא ידועים) אין מזהה משותף. ניתן להשתמש בו כדי לשייך תכונות משמעותיות של פרופילים וליצור פרופילי לקוחות מאוחדים. Customer Insights עוזר לפתור בעיה זו על ידי קליטת נתונים משיטות מעקב במערכות המקור שלך. איחוד פרופילים לא ידועים וידועים מספקים לארגונים תצוגה מלאה של פרופילים עדכניים והעסקאות, ההתנהגויות והנתונים הדמוגרפיים היסטוריים שלהם. הוא אפילו לוקח צעד אחד קדימה על ידי מתן פתרון זהות המאפשר לך לאחד פעילויות לקוח בערוצים מרובים, לרבות אתר האינטרנט שלך, רכישות בחנות, מועדוני לקוחות וכן הלאה.

## <a name="sample-scenario"></a>תרחיש לדוגמה

בוא נחשוב על רשת קפה, שיש לה בסיס לקוחות רחב הרוכש קפה ומזון בחנויות ומזמין מוצרים באינטרנט. לעתים קרובות, מבקרים באינטרנט אינם מאומתים כשהם מחפשים מוצרים, מה שהופך אותם ל"משתמשים לא ידועים". לרשת הקפה קשה לספק הצעות וחוויות מותאמות אישית אם המשתמשים אינם ידועים. מצד שני, לקוחות יכולים להיכנס לחשבון שלהם ולהפוך ל"משתמשים ידועים" לחברה על ידי הצטרפות למערכת נאמנות, אשר בתורה מאפשרת חוויות מותאמות אישית יותר. Customer Insights יכול לעזור לרשת הקפה לקבל תובנות לגבי משתמשים ידועים ומשתמשים שלא היו ידועים בעבר.

בעזרת Customer Insights, החברה יכולה לשלב פרופילי לקוחות עם נתוני פעילות מהפעלות לא מאומתות (לא ידועות) לאחר שמשתמש נכנס והופך לידוע. רשת הקפה יכולה להביא נתונים ממקורות נתונים אחרים באמצעות מחברים מובנים לתוך Customer Insights כדי למזג זהויות ללקוחות מערוצים שונים.

## <a name="prerequisites"></a>‏‫דרישות מוקדמות‬

- נתוני אינטרנט נאספים ומכילים "מזהי מבקרים" עבור כל המבקרים.
- נתוני אינטרנט מכילים "מזהי משתמש מאומתים" עבור מבקרים מחוברים. מזהים אלו מקושים למערכת הנאמנות.
- נתוני אירועים בעלי ערך גבוה כגון "תצוגת מוצר" ו"תשלום" מוגדרים ונכללים בנתוני המקור ביחד עם חותמת הזמן של האירוע ומזהה אירוע.

הטבלה הבאה מציגה דוגמה פשוטה לאופן שבו ניתן ללכוד אירועי אינטרנט בעלי ערך גבוה.

|EventID|EventTimeStamp|UserID|LoyaltyID|EventName|
|--|--|--|--|--|
|1|23/07/2022 10:00:00|abc123|--|תצוגת מוצר|
|2|23/07/2022 10:05:00|abc123|707|כניסה לנאמנות|
|3|23/07/2022 10:10:00|abc123|707|קופה|
|4|23/07/2022 10:20:00|xyz789|--|תצוגת מוצר|

## <a name="data-ingestion"></a>קליטת נתונים

נתונים על לקוחות יכולים להגיע מאתר האינטרנט שלך כנתוני אירוע וניתן לאחסן אותם בשירותי ניתוח נתונים פנימיים משלך או של צד שלישי. נתוני האינטרנט מכילים משתמשים ידועים ומשתמשים לא ידועים אם לאתר האינטרנט יש זרימת אימות המשתלבת עם שירות אימות. לדוגמה, מערכת מסחר אלקטרוני המחייבת את המשתמשים לספק את הפרטים המלאים שלהם כדי להשלים עסקת רכישה. או מערכת נאמנות הדורשת אימות כדי לאשר נמען חוקי של הנחות התגמולים.

נתוני האירוע בדוגמה שלנו למעלה מכילים את מזהי הפרופילים המובהקים של המשתמשים הידועים והמשתמשים הלא ידועים. באירועים 1 ו-4, המשתמשים אינם ידועים ואילו באירועים 2 ו-3 המשתמש עם המזהה abc123 נרשם למועדון לקוחות.

:::image type="content" source="media/website-data-source.png" alt-text="מקורות הנתונים כוללים את אתר האינטרנט של Contoso.":::

לקבלת מידע נוסף על האפשרויות הזמינות עבור קליטת נתונים, ראה [מבט כולל על מקורות נתונים](data-sources.md).

## <a name="data-unification"></a>איחוד נתונים

שילוב זהויות לא ידועות עם זהויות ידועות עוזר לאפשר התאמה אישית על סמך התנהגות המשתמשים, ללא קשר למצב הפרופיל שלהם (ידוע או לא ידוע). תוכן מותאם אישית לכל המשתמשים עוזר ללקוחות להגיע במהירות למוצרים או לשירותים הרלוונטיים ביותר שבהם הם מתעניינים באותו הרגע.

מכיוון שחלק מהמשתמשים בנתונים שלנו ידועים, נוכל להשתמש ב- Customer Insights כדי לשלב את הנתונים האלו בפרופיל המשתמש. למידע נוסף על איחוד פרופילי לקוחות, ראה [סקירה כללית של איחוד נתונים](data-unification.md).

1. בחר את שדות המקור מישות נתוני האינטרנט. השתמש בנתוני הפרופיל המאוחסנים בנתוני האינטרנט שלך ובחר את השדות המייצגים מזהים עם נתונים דמוגרפיים.

   :::image type="content" source="media/website-source-fields.png" alt-text="שדות מקור עבור מקור נתוני האינטרנט.":::

1. הוסף כללים למיזוג רשומות כפולות. עבור נתוני אינטרנט, בחר את הנתונים שמולאו הכי הרבה.

1. קבע תצורה של כללי התאמה ותנאים. נתוני האירוע של פרופילי האינטרנט בדוגמה זו יותאמו במזהים עם הפרופילים ממקורות הנתונים האחרים המכילים מידע על לקוחות. הגדר כללי התאמה מדויקת למזהים ככללים נפרדים עם כל אחת מישויות הפרופילים האחרות שיש להן התאמת מפתח ראשי או מזהה תואמים. בדוגמה, נתוני פרופיל אירוע אינטרנט משמשים כישות ההתאמה האחרונה כך שנתוני הפרופיל האחרים משולבים תחילה.
   1. אי-סימון האפשרות **כלול את כל הרשומות** יוצר פרופילים מאוחדים עבור משתמשים ידועים וכולל את מזהי המשתמשים הלא ידועים התואמים שלהם. זה שימושי בתרחישים שבהם אתה מעוניין להציג פעילויות התנהגות קודמות של משתמשים ידועים כשהם עדיין היו לא ידועים.
   1. סימון האפשרות **כלול את כל הרשומות** יוצר רשומות פרופיל נפרדות עבור משתמשים לא ידועים. משתמשים לא ידועים מקבלים מזהה לקוח ייחודי. בעתיד, כאשר פרופיל ידוע ישויך בנתוני הפרופיל של אירועי האינטרנט, ניתן יהיה להציג את המסע של המשתמש הידוע החדש, ולהשתמש בו להתאמה אישית גם על סמך נתוני התנהגות לא ידועים בעבר.

:::image type="content" source="media/website-match-rule.png" alt-text="כלל התאמה עבור ישות מקור נתוני אתר האינטרנט.":::

## <a name="get-insights"></a>קבל תובנות

אם נוצרים פרופילי לקוחות עבור משתמשים לא ידועים ומשתמשים ידועים, ניתן להשתמש בנתוני אירוע אינטרנט עם ערך גבוה בתור [פעילויות](activities.md). ניתן להשתמש בפעילויות אלו ליצירת תובנות נוספות. לדוגמה, לקוחות שביקרו באתר אינטרנט לפני שישה חודשים (כאשר הם לא היו ידועים עדיין) או לקוחות שאין להם מזהה נאמנות מעולם לא השלימו את התשלום.

:::image type="content" source="media/website-known-unknown.png" alt-text="צילום מסך של דף הלקוח עם לקוחות ידועים ולא ידועים.":::

[העשר](enrichment-hub.md) את הנתונים שלך, בנה [מדדים](measures.md), וצור [פלחים](segments.md) להפעלה נוספת.

לדוגמה, תוכל ליצור פלחים של משתמשים ידועים שהסתכלו על מוצרים מסוימים אך מעולם לא השלימו את התשלום.

לקבלת מידע נוסף, ראה [מבט כולל על פלחים](segments.md).

## <a name="activate-insights"></a>הפעלת תובנות

ישנן כמה דרכים לייצא את הנתונים שלך ולנקוט פעולה על סמך התובנות הבסיסיות.

לקבלת מידע נוסף, ראה [מבט כולל על פעולות ייצוא‬](export-destinations.md).
