---
title: עבודה עם חשבונות עסקיים
description: קבל מידע על חשבונות עסקיים המהווים קהל יעד ראשי ב- Dynamics 365 Customer Insights.
ms.date: 10/19/2021
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: v-wendysmith
ms.custom: intro-internal
ms.author: wimohabb
ms.reviewer: v-wendysmith
manager: shellyha
searchScope:
- ci-semantic-mapping
- ci-connections
- customerInsights
ms.openlocfilehash: abb77a720ab737520a905b0c93b65573e669109f
ms.sourcegitcommit: 267c317e10166146c9ac2c30560c479c9a005845
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 08/16/2022
ms.locfileid: "9303917"
---
# <a name="work-with-business-accounts"></a>עבודה עם חשבונות עסקיים

Dynamics 365 Customer Insights מאפשרת לך להגדיר את הסביבה שלך עבור קהלי יעד ראשיים שונים: צרכנים בודדים (עסק לצרכן – B-to-C) ותיקי לקוחות עסקיים (עסק לעסק – B-to-B). בתרחישי עסק לצרכן, הנתונים ממוקדים באנשים פרטיים. בתרחישי עסק לעסק, קהלי היעד העיקריים הם תיקי לקוחות - ארגונים או חברות - ואנשי קשר. מאמר זה עוזר לך להתחיל בעבודה עם סביבה עבור חשבונות עסקיים. הוא מפרט את ההבדלים עבור אזורי התכונות ב- Customer Insights, בהתאם למיקוד הסביבה שלך. לקבלת מידע נוסף על הבדלים, סקור את המסמכים באזורי התכונות. 

## <a name="create-an-environment-for-business-accounts"></a>יצירת סביבה עבור חשבונות עסקיים

מנהלי מערכת יכולים [ליצור סביבה בארגון קיים](create-environment.md). שלב בתהליך של יצירת סביבה חדשה מבקש ממנהלי המערכת את קהל היעד העיקרי של הסביבה. אם זו ההגדרה הראשונית של Customer Insights לאחר רכישת רישיון, חוויה מודרכת עוזרת לך ביצירה של הסביבה הראשונה.

באפשרותך [לקלוט נתונים](data-sources.md) עבור חשבונות עסקיים ואנשי קשר קשורים כמקורות נתונים מכל המקורות הנתמכים.

 [איחוד](data-unification.md) נתוני תיקי הלקוח שלך ואחריהם נתוני אנשי הקשר כדי לחבר בין ישויות של איש קשר ותיק לקוח.

## <a name="switch-between-primary-target-audience"></a>מעבר בין קהל היעד הראשי

אם הארגון שלך שומר על סביבות עבור לקוחות בודדים וחשבונות עסקיים, באפשרותך להשתמש במחליף בחלונית הימנית כדי לבחור את קהל היעד העיקרי.

:::image type="content" source="media/switch-primary-target-audience.png" alt-text="מחליף לשינוי קהל היעד העיקרי בין לקוחות בודדים לחשבונות עסקיים.":::

## <a name="supported-feature-areas"></a>אזורי תכונה נתמכים

- [פעילויות](activities.md): תמיכה עבור חשבונות ואנשי קשר קשורים ליצירת פעילויות ולהציג אותן בציר זמן.
- [קשרים](relationships.md): אשף הפעילות מסייע ביצירת קשרים בין הישויות כך שתצוגת החשבון תוכל להציג את כל הפעילויות מאנשי קשר. אנשי הקשר יכולים להתעמק כדי לראות את תצוגת אנשי הקשר וניתן להשתמש בהירארכיות לצבירות פעילויות בחשבון.
- [מדידות](measures.md): תומך במדידות שנוצרו מבונה המדידות עם חישוב אחד. הגדרה אופציונלית מאפשרת את הסיכום עבור חשבונות משנה בעת יצירת מדידות.
- [פלחים](segments.md): תומך בפלחים שנוצרים מאפס עם בונה הפלחים. פלחים יכולים להתבסס על תיקי לקוח או אנשי קשר.
- [קליטת נתונים](data-sources.md): כל התכונות באזור זה זהות עבור חשבונות עסקיים ולקוחות בודדים.
- איחוד נתונים של עסק מסוג 'מעסק לעסק' דומה מאוד לאיחוד נתונים לעסק מסוג 'מעסק ללקוח', אך יש לו שלב נוסף לאיחוד אנשי קשר לאחר איחוד תיק הלקוח. ראה [תיקי לקוחות עסקיים (B-to-B)](data-unification.md).
- [העשרה](enrichment-hub.md): סוגי העשרה מסוימים זמינים רק עבור תרחישי לקוחות בודדים בעוד שאחרים זמינים באופן בלעדי עבור חשבונות עסקיים.
- [חיזויים ומודלים מוכנים לשימוש](predictions-overview.md): חיזוי נטישת עסקאות מכיל שלבים נוספים עבור חשבונות עסקיים. חיזויים אחרים זמינים רק עבור לקוחות בודדים.
- [הפעלה וייצוא](export-destinations.md): פעולות ייצוא זמינות עבור חשבונות עסקיים ולקוחות בודדים. פעולות ייצוא מסוימות דורשות תצורה נוספת ופרטי קשר החזויים בפלחים הבסיסיים כדי שיהיו תקפים עבור חשבונות עסקיים.
- [הגדרות מערכת](system.md) ו[ניהול משתמשים](permissions.md): כל התכונות באזור זה זהות עבור חשבונות עסקיים ולקוחות בודדים.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
