---
title: עבודה עם תגים ועמודות
description: כיצד לעבוד עם תגים ועמודות כדי לארגן תצוגות רשימה
ms.date: 03/25/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: overview
author: v-wendysmith
ms.author: v-wendysmith
ms.reviewer: v-wendysmith
manager: shellyha
searchScope:
- ci-customers-page
- ci-enrichment-details
- ci-segments
- ci-segment-details
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 04ae4ffd303a47add15044f313c96a23e5efcd76
ms.sourcegitcommit: b7dbcd5627c2ebfbcfe65589991c159ba290d377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: he-IL
ms.lasthandoff: 04/27/2022
ms.locfileid: "8647233"
---
# <a name="work-with-tags-and-columns"></a>עבודה עם תגים ועמודות

ארגן רשימות באמצעות תגים ועמודות כדי למצוא נתונים במהירות ובקלות ולהציג את הנתונים כמו שאתה רוצה.

תגים ועמודות נתמכות כעת ב **[פלחים](segments.md)** וב **[מדדים](measures.md)**.

## <a name="manage-tags"></a>ניהול תגים

תג הוא תווית המשמשת לקיטלוג ולארגון פריטים כגון פלחים או מדדים. לדוגמה, הוסף תג לפלחים שהם חלק מקמפיין ספציפי. לאחר מכן, תוכל לסנן לפי התג הזה כדי לזהות את הפלחים של קמפיין במהירות ובקלות.

אתה יכול להציג, להוסיף ולהסיר תגים מפריט. הוסף תגים בעת יצירת פריט. לאחר היצירה, נהל תגים מתצוגת הרשימה. לפריט יכולים להיות עד 20 תגים.

1. עבור לתצוגת רשימה. לדוגמה, עבור אל **פלחים**.

1. ‏‏בחר את הפריט שאת תגיו ברצונך לנהל.

1. בחר **הצג עוד (...)** ובחר **תג**.

   :::image type="content" source="media/segments_list_tag.png" alt-text="פלח נבחר עם רשימה נפתחת של אפשרויות ואפשרויות זמינות."lightbox="media/segments_list_tag.png":::

1. מהחלונית **עריכת תגים**, בחר אחת מהאפשרויות הבאות:

   - כדי להוסיף תג קיים לפריט, הקלד חלק מהשם בתיבה **תגים** עד שתראה את התג הרצוי. בחר את התג.
   - כדי ליצור תג, הקלד את השם בתיבה **תגים** ובחר **צור תג חדש** או לחץ על מקש **Enter**. התג החדש מתווסף לפריט.
   - כדי להסיר תג, בחר **X** ליד שם התג.

   :::image type="content" source="media/edit_tags.png" alt-text="תיבת דו-שיח לעריכת תגים כדי להוסיף או להסיר תגים.":::

1. בחר **החל**.

## <a name="filter-on-tags"></a>סנן לפי תגים

השתמש בתגים כדי לסנן את רשימת הפריטים שלך.

1. עבור לתצוגת רשימה. לדוגמה, עבור אל **פלחים**.

1. בחר **סינון** בפינה השמאלית העליונה של העמוד.

1. חפש ובחר את התגים שברצונך לסנן לפיהם.

1. בחר **החל**. מוצגות רק רשומות התואמות לתגי הסינון. בחירת המסנן שלך נשמרת עד שתתנתק מההפעלה הזו או שתחליף דפדפן.

1. כדי למחוק את המסנן, בחר **סינון** ו **מחק הכל**.

## <a name="customize-columns"></a>התאמה אישית של עמודות

התאם אישית עמודות כדי לסדר את רשימת הפריטים שלך. ניתן להוסיף או להסיר עמודות ולשנות את סדר העמודות.

1. עבור לתצוגת רשימה. לדוגמה, עבור אל **פלחים**.

1. בחר **עמודות** בפינה השמאלית העליונה של העמוד.

   :::image type="content" source="media/edit_columns.png" alt-text="תיבת הדו שיח עריכת עמודות כדי להוסיף להסיר או לההזיז עמודות.":::

1. הוספה, הסרה של העברה של העמודות.

1. בחר **החל**.
